　 　 2007 北京 太奇 培训 学校 考研 英语 强化班 授课 讲义 ( 二 )   　 　 1 .   Reading   Comprehension   　 　 Text   1   [ 2006 ,   RC   Text   2 ] 　 　 Stratford - on - Avon ,   as   we   all   know ,   has   only   one   industry   - -   William   Shakespeare   - -   but   there   are   two   distinctly   separate   and   increasingly   hostile   branches .   There   is   the   Royal   Shakespeare   Company   ( RSC ) ,   which   presents   superb   productions   of   the   plays   at   the   Shakespeare   Memorial   Theatre   on   the   Avon .   And   there   are   the   townsfolk   who   largely   live   off   the   tourists   who   come ,   not   to   see   the   plays ,   but   to   look   at   Anne   Hathaway ’ s   Cottage ,   Shakespeare ’ s   birthplace   and   the   other   sights . 　 　 The   worthy   residents   of   Stratford   doubt   that   the   theatre   adds   a   penny   to   their   revenue .   They   frankly   dislike   the   RSC ’ s   actors ,   them   with   their   long   hair   and   beards   and   sandals   and   noisiness .   It ’ s   all   deliciously   ironic   when   you   consider   that   Shakespeare ,   who   earns   their   living ,   was   himself   an   actor   ( with   a   beard )   and   did   his   share   of   noise - making . 　 　 The   tourist   streams   are   not   entirely   separate .   The   sightseers   who   come   by   bus   - -   and   often   take   in   Warwick   Castle   and   Blenheim   Palace   on   the   side   –   don ’ t   usually   see   the   plays ,   and   some   of   them   are   even   surprised   to   find   a   theatre   in   Stratford .   However ,   the   playgoers   do   manage   a   little   sight - seeing   along   with   their   playgoing .   It   is   the   playgoers ,   the   RSC   contends ,   who   bring   in   much   of   the   town ’ s   revenue   because   they   spend   the   night   ( some   of   them   four   or   five   nights )   pouring   cash   into   the   hotels   and   restaurants .   The   sightseers   can   take   in   everything   and   get   out   of   town   by   nightfall . 　 　 The   townsfolk   don ’ t   see   it   this   way   and   the   local   council   does   not   contribute   directly   to   the   subsidy   of   the   Royal   Shakespeare   Company .   Stratford   cries   poor   traditionally .   Nevertheless   every   hotel   in   town   seems   to   be   adding   a   new   wing   or   cocktail   lounge .   Hilton   is   building   its   own   hotel   there ,   which   you   may   be   sure   will   be   decorated   with   Hamlet   Hamburger   Bars ,   the   Lear   Lounge ,   the   Banquo   Banqueting   Room ,   and   so   forth ,   and   will   be   very   expensive . 　 　 Anyway ,   the   townsfolk   can ’ t   understand   why   the   Royal   Shakespeare   Company   needs   a   subsidy .   ( The   theatre   has   broken   attendance   records   for   three   years   in   a   row .   Last   year   its   1 , 431   seats   were   94   per   cent   occupied   all   year   long   and   this   year   they ’ ll   do   better . )   The   reason ,   of   course ,   is   that   costs   have   rocketed   and   ticket   prices   have   stayed   low . 　 　 It   would   be   a   shame   to   raise   prices   too   much   because   it   would   drive   away   the   young   people   who   are   Stratford ’ s   most   attractive   clientele .   They   come   entirely   for   the   plays ,   not   the   sights .   They   all   seem   to   look   alike   ( though   they   come   from   all   over )   - -   lean ,   pointed ,   dedicated   faces ,   wearing   jeans   and   sandals ,   eating   their   buns   and   bedding   down   for   the   night   on   the   flagstones   outside   the   theatre   to   buy   the   20   seats   and   80   standing - room   tickets   held   for   the   sleepers   and   sold   to   them   when   the   box   office   opens   at   10 : 30   a . m .   ( 466   words ) 　 　 Notes :   Stratford - on - Avon   ( 阿文河 上 的 ) 斯特拉 福 ； 莎士比亚   ( 1564   - - 1616 ,   英国 诗人 ， 戏剧家 )   的 出生地 。 superb   adj . 卓越 的 ， 杰出 的 ， 极好 的 。 live   off   ( = live   on )   靠 … 为生 。 sandal 凉鞋 。 take   in   ( = visit )   参观 。 on   the   side   附加 地 ， 额外 地 ， 另外 。 bring   in   从外 带入 。 in   a   row   连续 地 。 a   shame   太过分 的 事 ， 令人 难堪 的 事 ， 很 遗憾 。 clientele 顾客 。 dedicated   adj .   专心 工作 的 ， 埋头苦干 的 。 flagstone   石板 。 box   office 售票口 。 　 　 1 .   From   the   first   two   paragraphs ,   we   learn   that 　 　 [ A ]   the   townsfolk   deny   the   RSC ’ s   contribution   to   the   town ’ s   revenue . 　 　 [ B ]   the   actors   of   the   RSC   imitate   Shakespeare   on   and   off   stage . 　 　 [ C ]   the   two   branches   of   the   RSC   are   not   on   good   terms .   [ D ]   the   townsfolk   earn   little   from   tourism . 　 　 2 .   It   can   be   inferred   from   Paragraph   3   that 　 　 [ A ]   the   sightseers   cannot   visit   the   Castle   and   the   Palace   separately . 　 　 [ B ]   the   playgoers   spend   more   money   than   the   sightseers . 　 　 [ C ]   the   sightseers   do   more   shopping   than   the   playgoers .   [ D ]   the   playgoers   go   to   no   other   places   in   town   than   the   theater . 　 　 3 .   By   saying   " Stratford   cries   poor   traditionally " ( Line   2   Paragraph   4 ) ,   the   author   implies   that 　 　 [ A ]   Stratford   cannot   afford   the   expansion   projects .   [ B ]   Stratford   has   long   been   in   financial   difficulties . 　 　 [ C ]   the   town   is   not   really   short   of   money .   [ D ]   the   townsfolk   used   to   be   poorly   paid . 　 　 4 .   According   to   the   townsfolk ,   the   RSC   deserves   no   subsidy   because 　 　 [ A ]   ticket   prices   can   be   raised   to   cover   the   spending .   [ B ]   the   company   is   financially   ill - managed . 　 　 [ C ]   the   behavior   of   the   actors   is   not   socially   acceptable .   [ D ]   the   theatre   attendance   is   on   the   rise . 　 　 5 .   From   the   text   we   can   conclude   that   the   author 　 　 [ A ]   is   supportive   of   both   sides .   [ B ]   favors   the   townsfolk ’ s   view . 　 　 [ C ]   takes   a   detached   attitude .   [ D ]   is   sympathetic   to   the   RSC . 　 　 Text   2   [ 2005 ,   RC   Text   2 ] 　 　 Do   you   remember   all   those   years   when   scientists   argued   that   smoking   would   kill   us   but   the   doubters   insisted   that   we   didn ' t   know   for   sure ?   That   the   evidence   was   inconclusive ,   the   science   uncertain ?   That   the   antismoking   lobby   was   out   to   destroy   our   way   of   life   and   the   government   should   stay   out   of   the   way ?   Lots   of   Americans   bought   that   nonsense ,   and   over   three   decades ,   some   10   million   smokers   went   to   early   graves . 　 　 There   are   upsetting   parallels   today ,   as   scientists   in   one   wave   after   another   try   to   awaken   us   to   the   growing   threat   of   global   warming .   The   latest   was   a   panel   from   the   National   Academy   of   Sciences ,   enlisted   by   the   White   House ,   to   tell   us   that   the   Earth ' s   atmosphere   is   definitely   warming   and   that   the   problem   is   largely   man - made .   The   clear   message   is   that   we   should   get   moving   to   protect   ourselves .   The   president   of   the   National   Academy ,   Bruce   Albert ,   added   this   key   point   in   the   preface   to   the   panel ' s   report   " Science   never   has   all   the   answers .   But   science   does   provide   us   with   the   best   available   guide   to   the   future ,   and   it   is   critical   that   our   nation   and   the   world   base   important   policies   on   the   best   judgments   that   science   can   provide   concerning   the   future   consequences   of   present   actions . " 　 　 Just   as   on   smoking ,   voices   now   come   from   many   quarters   insisting   that   the   science   about   global   warming   is   incomplete ,   that   it ' s   OK   to   keep   pouring   fumes   into   the   air   until   we   know   for   sure .   This   is   a   dangerous   game :   by   the   time   100   percent   of   the   evidence   is   in ,   it   may   be   too   late .   With   the   risks   obvious   and   growing ,   a   prudent   people   would   take   out   an   insurance   policy   now . 　 　 Fortunately ,   the   White   House   is   starting   to   pay   attention .   But   it ' s   obvious   that   a   majority   of   the   president ' s   advisers   still   don ' t   take   global   warming   seriously .   Instead   of   a   plan   of   action ,   they   continue   to   press   for   more   research   - -   a   classic   case   of   " paralysis   by   analysis . " 　 　 To   serve   as   responsible   stewards   of   the   planet ,   we   must   press   forward   on   deeper   atmospheric   and   oceanic   research .   But   research   alone   is   inadequate .   If   the   Administration   won ' t   take   the   legislative   initiative ,   Congress   should   help   to   begin   fashioning   conservation   measures .   A   bill   by   Democratic   Senator   Robert   Byrd   of   West   Virginia ,   which   would   offer   financial   incentives   for   private   industry ,   is   a   promising   start .   Many   see   that   the   country   is   getting   ready   to   build   lots   of   new   power   plants   to   meet   our   energy   needs .   If   we   are   ever   going   to   protect   the   atmosphere ,   it   is   crucial   that   those   new   plants   be   environmentally   sound .   ( 421   words ) 　 　 1 .   An   argument   made   by   supporters   of   smoking   was   that 　 　 [ A ]   there   was   no   scientific   evidence   of   the   correlation   between   smoking   and   death . 　 　 [ B ]   the   number   of   early   deaths   of   smokers   in   the   past   decades   was   insignificant . 　 　 [ C ]   people   had   the   freedom   to   choose   their   own   way   of   life . 　 　 [ D ]   antismoking   people   were   usually   talking   nonsense . 　 　 2 .   According   to   Bruce   Alberts ,   science   can   serve   as 　 　 [ A ]   a   protector .   [ B ]   a   judge .   [ C ]   a   critic .   [ D ]   a   guide . 　 　 3 .   What   does   the   author   mean   by   " paralysis   by   analysis " ( Last   line ,   Paragraph   4 ) ? 　 　 [ A ]   Endless   studies   kill   action .   [ B ]   Careful   investigation   reveals   truth . 　 　 [ C ]   Prudent   planning   hinders   progress .   [ D ]   Extensive   research   helps   decision - making . 　 　 4 .   According   to   the   author ,   what   should   the   Administration   do   about   global   warming ? 　 　 [ A ]   Offer   aid   to   build   cleaner   power   plants .   [ B ]   Raise   public   awareness   of   conservation . 　 　 [ C ]   Press   for   further   scientific   research .   [ D ]   Take   some   legislative   measures . 　 　 5 .   The   author   associates   the   issue   of   global   warning   with   that   of   smoking   because 　 　 [ A ]   they   both   suffered   from   the   government ' s   negligence .   [ B ]   a   lesson   from   the   latter   is   applicable   to   the   former . 　 　 [ C ]   the   outcome   of   the   latter   aggravates   the   former .   [ D ]   both   of   them   have   turned   from   bad   to   worse . 　 　 Text   3   [ 2002 ,   RC   Text   4 ] 　 　 It   is   said   that   in   England   death   is   pressing ,   in   Canada   inevitable   and   in   California   optional .   Small   wonder .   Americans ’   life   expectancy   has   nearly   doubled   over   the   past   century .   Failing   hips   can   be   replaced ,   clinical   depression   controlled ,   cataracts   removed   in   a   30 - minute   surgical   procedure .   Such   advances   offer   the   aging   population   a   quality   of   life   that   was   unimaginable   when   I   entered   medicine   50   years   ago .   But   not   even   a   great   health - care   system   can   cure   death   –   and   our   failure   to   confront   that   reality   now   threatens   this   greatness   of   ours . 　 　 Death   is   normal ;   we   are   genetically   programmed   to   disintegrate   and   perish ,   even   under   ideal   conditions .   We   all   understand   that   at   some   level ,   yet   as   medical   consumers   we   treat   death   as   a   problem   to   be   solved .   Shielded   by   third - party   payers   from   the   cost   of   our   care ,   we   demand   everything   that   can   possibly   be   done   for   us ,   even   if   it ’ s   useless .   The   most   obvious   example   is   late - stage   cancer   care .   Physicians   –   frustrated   by   their   inability   to   cure   the   disease   and   fearing   loss   of   hope   in   the   patient   –   too   often   offer   aggressive   treatment   far   beyond   what   is   scientifically   justified . 　 　 In   1950 ,   the   U . S .   spent   $ 12.7   billion   on   health   care .   In   2002 ,   the   cost   will   be   $ 1 , 540   billion .   Anyone   can   see   this   trend   is   unsustainable .   Yet   few   seem   to   try   to   reverse   it .   Some   scholars   conclude   that   a   government   with   finite   resources   should   simply   stop   paying   for   medical   care   that   sustains   life   beyond   a   certain   age   –   say   83   or   so .   Former   Colorado   governor   Richard   Lamm   has   been   quoted   as   saying   that   the   old   and   infirm   “ have   a   duty   to   die   and   get   out   of   the   way ”   so   that   younger   healthier   people   can   realize   their   potential . 　 　 I   would   not   go   that   far .   Energetic   people   now   routinely   work   through   their   60s   and   beyond ,   and   remain   dazzlingly   productive .   At   78 ,   Viacom   chairman   Summer   Redstone   jokingly   claims   to   be   53 .   Supreme   Court   Justice   Sandra   Day   O ’ Connor   is   in   her   70s ,   and   former   surgeon   general   C .   Everett   Koop   chairs   an   Internet   start - up   in   his   80s .   These   leaders   are   living   proof   that   prevention   works   and   that   we   can   manage   the   health   problems   that   come   naturally   with   age .   As   a   mere   68 - year - old ,   I   wish   to   age   as   productively   as   they   have . 　 　 Yet   there   are   limits   to   what   a   society   can   spend   in   this   pursuit .   I   know   the   most   costly   and   dramatic   measures   may   be   ineffective   and   painful .   I   also   know   that   people   in   Japan   and   Sweden ,   countries   that   spend   far   less   on   medical   care ,   have   achieved   longer ,   healthier   lives   than   we   have .   As   a   nation ,   we   may   be   overfunding   the   quest   for   unlikely   cures   while   underfunding   research   on   humbler   therapies   that   could   improve   people ’ s   lives .   ( 439   words ) 　 　 1 .   What   is   implied   in   the   first   sentence ? 　 　 A .   Americans   are   better   prepared   for   death   than   other   people . 　 　 B .   Americans   enjoy   a   higher   life   quality   than   ever   before . 　 　 C .   Americans   are   over - confident   of   their   medical   technology . 　 　 D .   Americans   take   a   vain   pride   in   their   long   life   expectancy . 　 　 2 .   The   author   uses   the   example   of   cancer   patients   to   show   that   ________. 　 　 A .   medical   resources   are   often   wasted   B .   doctors   are   helpless   against   fatal   diseases 　 　 C .   some   treatments   are   too   aggressive   D .   medical   costs   are   becoming   unaffordable 　 　 3 .   The   author ’ s   attitude   toward   Richard   Lamm ’ s   remark   is   one   of   ________. 　 　 A .   strong   disapproval   B .   reserved   consent   C .   slight   contempt   D .   enthusiastic   support 　 　 4 .   In   contrast   to   the   U . S . ,   Japan   and   Sweden   are   funding   their   medical   care   ________. 　 　 A .   more   flexibly   B .   more   extravagantly   C .   more   cautiously   D .   more   reasonably 　 　 5 .   The   text   intends   to   express   the   idea   that   ________. 　 　 A .   medicine   will   further   prolong   people ’ s   lives   B .   life   beyond   a   certain   limit   is   not   worth   living 　 　 C .   death   should   be   accepted   as   a   fact   of   life   D .   excessive   demands   increase   the   cost   of   health   care 　 　 Text   4   ( 课外阅读 ) 　 　 " The   ship   sank   in   minutes   ...   she   went   stern   first   on   to   her   port   side   and   sank   very   quickly ,   until   just   her   turrets   were   visible .   She   paused   then   and   just   disappeared   under   the   sea   and   was   gone . "   The   last   moments   of   the   HMS   EDIMBURGH ,   remembered   by   one   of   her   crew .   It   was   2   May ,   1942 .   The   British   cruiser   was   on   her   way   home   from   Murmansk .   She   was   carrying   a   rather   unusual   cargo   in   her   bomb   room   - -   five   and   a   half   tons   of   gold   bullion ,   payment   by   the   Russians   for   American   armaments . 　 　 For   nearly   forty   years   she   lay   undisturbed ,   800   feet   down   at   the   bottom   of   the   Barents   Sea ,   beneath   the   icy   waters   of   the   Arctic   Circle .   After   the   war   she   was   declared   a   war   grave .   This   and   her   depth   effectively   ruled   out   the   traditional   methods   of   salvaging   her   cargo .   No   diver   could   get   down   to   work   on   the   wreck ,   and   no - one   would   be   allowed   to   blast   her   open   with   explosives   and   grab   what   he   could .   So   for   years   the   HMS   EDINBURGH   remained   a   treasure   infinitely   desirable   but   always   beyond   reach . 　 　 Enter   now   Keith   Jessop ,   who   felt   sure   the   cargo   could   be   salvaged .   A   diver   himself   once ,   who   had   done   some   small - time   salvage ,   Jessop   had   been   doing   a   lot   of   research .   He   had   discovered   in   the   Public   Record   Office   the   receipt   for   the   gold   bars   that   confirmed   that   they   had   been   loaded   aboard   the   cruiser .   He   also   found   the   secret   reports   informing   the   Admiralty   that   the   gold   was   still   in   the   bomb   room   when   the   ship   sank .   So   he   had   official   confirmation   that   this   was   not   another   old   sea - dog ' s   yarn   about   buried   treasure .   More   than   that ,   he   was   convinced   he   knew   how   the   gold   could   be   recovered   from   that   depth   without   desecrating   a   war   grave .   The   answer   lay   in   a   technique   called   saturation   diving ,   developed   in   the   North   Sea   and   elsewhere   for   the   oil   exploration   business . 　 　 After   endless   problems   a   salvage   team   set   off   from   northern   Norway   in   early   May ,   1981 .   By   now ,   the   success   of   the   operation   was   out   of   Jessop ' s   hands .   As   the   director   of   operations   put   it :   " It ' s   like   searching   London   for   someone   in   thick   fog   with   only   a   torch   to   see   with . " 　 　 Undaunted   ( = fearless ) ,   however ,   when   they   reached   the   search   area   in   the   Barents   Sea   they   lowered   the   sonar   equipment   overboard   to   scan   the   seabed   for   likely   large   objects .   Incredibly ,   on   their   first   sweep ,   something   large   was   traced   out   on   the   sonar   chart .   Experience   suggested   it   was   a   wreck   and ,   miraculously ,   it   turned   out   to   be   the   HMS   EDINBURGH . 　 　 In   many   ways ,   the   finding   of   the   wreck   was   the   most   dramatic   moment   of   the   whole   mission .   A   dream   had   turned   into   reality .   The   problem   was   no   longer   if ,   but   how .   What   had   started   as   a   gamble   became   a   hard   commercial   risk .   The   recovery   of   the   gold   was   still   going   to   be   immensely   difficult ;   indeed ,   the   deepest   salvage   of   its   kind   had   never   been   attempted .   But   the   journey ' s   end   was   now   in   sight .   ( 495   words ) 　 　 Notes :   stern   n .   船尾 ； port   side   左舷 一边 ； turret   炮塔 ； cruiser 巡洋舰 ； rule   out   排除 ； salvage   vt . 打捞 ； Admiralty   海军部 ；   sea - dog   ( 贬 )   海员 ； desecrate   vt .   亵渎 ； trace   out   画出 轮廓 ； turned   out   to   be   结果 是 ； be   in   sight   看得见 ， 遥遥在望 。 　 　 1 .   When   the   HMS   EDINBURGH   sank   __________. 　 　 A .   she   was   on   her   way   back   to   England   B .   she   went   down   with   all   the   members   of   her   crew 　 　 C .   she   had   been   missing   for   several   days   D .   she   turned   upside - down   before   disappearing   under   the   water 　 　 2 .   The   ship   lay   undisturbed   for   nearly   40   years   because   __________. 　 　 A .   no   explosives   were   strong   enough   to   blast   her   open   B .   no   traditional   methods   of   salvaging   were   feasible 　 　 C .   no   diver   was   allowed   to   approach   a   war   grave   D .   no   diver   could   stand   the   icy   temperatures   of   the   sea 　 　 3 .   Keith   Jessop   was   convinced   that   the   stories   about   the   HMS   EDINBURGH   were   true   because   _________. 　 　 A .   he   had   documentary   evidence   to   prove   his   case   B .   he   had   been   told   the   stories   by   a   reliable   old   sea - dog 　 　 C .   he   had   been   sent   a   secret   report   from   the   Admiralty   D .   he   had   been   doing   some   diving   in   that   area   himself 　 　 4 .   When   the   salvage   team   began   their   attempts   to   locate   the   wreck   __________. 　 　 A .   they   found   their   equipment   would   not   operate   in   thick   fog 　 　 B .   they   were   assisted   by   some   sophisticated   scanning   equipment 　 　 C .   their   expensive   equipment   was   almost   wrecked   on   the   seabed 　 　 D .   their   sonar   equipment   was   washed   overboard   by   the   heavy   seas 　 　 5 .   The   finding   of   the   wreck   meant   that   _________. 　 　 A .   their   problems   were   now   at   an   end   B .   their   dream   of   getting   the   gold   had   come   true 　 　 C .   their   mission   had   now   been   fulfilled   D .   their   promise   of   success   might   now   be   realized 　 　 Text   2   Word   Study 　 　 1 .   argue   argue   against   … 据理 反对 ;   证明 … … 是 不能 成立 的 :   1 )   All   the   evidence   argued   against   the   theory   that   the   disease   was   transmitted   by   water .   所有 证据 都 证明 这个 理论 是 不能 成立 的 :   这种 疾病 是 由 水 传播 的 。   2 )   Father   argued   fiercely   against   any   increase   in   expenditure   for   the   children ’ s   birth - day   party .   父亲 据理 反对 增加 孩子 们 生日 聚会 的 花费 。   argue   about   争论 关于 某事 ： I   won ’ t   argue   about   the   matter .   argue   sb .   into   doing   sth .   通过 争论 使 某人 做 某事 ： We   argued   him   into   surrendering   the   control   of   the   chain   company .   我们 通过 争论 使 他 放弃 对 链锁 公司 的 控制 。   同根词   argument   n .   辩论 ， 争论 ； 论点 ， 论据 。 argumentation   n .   立论 ， 论证 ； 辩论 ， 争论 。 argumentative   adj .   爱 争论 的 ， 好 辩论 的 。 　 　 2 .   sure   adj .   确实 ， 无疑 ， 有把握 ： I   think   he ’ s   coming ,   but   I ’ m   not   quite   sure .   You   are   sure   of   a   warm   welcome .   你 一定 会 受到 热烈欢迎 。 You ’ re   sure   to   fail   if   you   do   it   that   way .   You   seem   very   sure   of   yourself ,   young   man .   小伙子 ， 你 未免太 自信 了 吧 ！   常用 成语 ： for   sure 肯定 ：   One   thing   is   sure .   We ’ ve   won   a   great   victory .   I   think   he   lives   there   but   I   couldn ’ t   say   for   sure .   我 想 他 住 在 那里 ， 但 我 不能 肯定 。   make   sure   确保 ：   I   think   the   door   is   locked ,   but   I ’ d   better   go   and   make   sure .   我想门 已经 锁 了 ， 但 我 最好 还是 去查 一下 。   to   be   sure   当然 ： He ’ s   clever ,   to   be   sure ,   but   not   very   hard - working .   当然 ， 他 很 聪明 ， 但是 不怎么 勤奋 。 　 　 3 .   critical   adj .   决定性 的 ， 关键 的 ； 危急 时刻 的 。   be   critical   of   批评 的 ,   爱 挑毛病 的 :   1 )   Don ’ t   be   so   critical   of   everyone   else .   ( 不要 对 别人 如此 挑剔 。 )   2 )   If   you   really   understood   the   difficulties   facing   the   government ,   you   wouldn ’ t   be   so   critical   of   its   spending   reductions . （ 如果 你 真地 理解 政府 面临 的 困难 ,   你 就 不会 对 其 削减 开支 的 做法 如此 挑剔 。 ） 　 　 Text   3   Word   Study 　 　 1 .   press   vt . / vi .   1 )   按 ， 压 ， 踩 ： Press   the   button   to   start   the   engine .   ( 请 按 按钮 起动 发动机 。 )   I   don ’ t   like   shoes   that   press .   ( 我 不 喜欢 紧 的 鞋 。 )   2 )   熨烫   vt . ： Will   you   press   my   trousers   for   me   before   tomorrow ?   3 )   ( 人群 ) 挤 ， 涌 ： The   people   were   pressing   so   hard   against   the   President ’ s   car   that   they   almost   overturned   it .   4 )   敦促 ， 催逼 ： His   daughters   pressed   Shelley   to   join   them .   It ’ s   no   use   pressing   him ;   he   doesn ’ t   like   to   be   hurried .   The   matter   does   not   press .   ( 这件 事 不 紧迫 。 )   The   police   pressed   the   students   back   behind   the   barriers .   ( 警察 迫使 学生 退 到 路障 后面 。 ) 　 　 press   n .   新闻界 ， 舆论 ， 报章杂志 （ 和 the 连用 ） ： Defend   the   freedom   of   the   press .   ( 维护 新闻自由 。 )   The   press   will   give   us   a   great   backing .   ( 舆论 会 大力支持 我们 的 。 )   The   meeting   was   reported   by   the   press . 　 　 同根词 ： pressing   adj .   紧迫 的 ， 急待 解决 的 ： Is   the   matter   pressing ?   Their   attention   ought   to   be   focused   on   the   more   pressing   problems .   The   professor   is   returning   on   account   of   pressing   duties   at   home . 　 　 常用 成语 ： 1 )   be   pressed   for   time   ( money )   缺乏 时间 、 金钱 ： We   are   pressed   for   time .   We   must   hurry   up .   ( 我们 时间 不够 。 我们 必须 赶紧 。 )   2 )   press   ahead   with   加紧 （ 努力 ） ： We   must   press   ahead   with   our   efforts   to   reach   an   agreement .   3 )   press   for   急切 要求 ：   They   are   pressing   for   reforms .   ( 他们 急切 要求 改革 。 )   Everyone   began   pressing   him   for   details .   ( 人人 都 要求 他 说明 细节 。 ) 　 　 2 .   opt   v .   ( = decide   to   do   sth . ;   choose )   决定 做 某事 ， 选择 ： He   opted   to   go   Paris   rather   than   London .   （ 他 决定 去 巴黎 而 不是 伦敦 。 ）   Fewer   students   are   opting   for   science   courses   nowadays .   ( 现在 选修 理科 的 学生 少 了 。 ) 　 　 同根词 ： option   n .   选择 余地 ； 选择权 ： 1 )   You   have   the   option   of   leaving   or   staying .   2 )   Every   voter   should   exercise   his   option .   optional   可 选择 的 ； 选修 的 ： You   don ’ t   have   to   have   this   radio   in   your   new   car ;   it ’ s   an   optional   extra . 　 　 3 .   imagine   vt .   想象 。 同根词 ： imaginable ( 可以 想象 出 的 ) ； imaginary （ 假想 的 ） ；   imaginative （ 有 想象力 的 ） ： 1 )   He   is   the   most   suitable   person   imaginable .   ( 他 是 可以 想象 出 的 最合适 的 人 。 )   2 )   The   story   is   not   real ;   it   is   only   imaginary .   （ 这个 故事 不是 真实 的 ， 只是 假想 的 。 ）   3 )   The   artist ’ s   imaginative   use   of   color   delighted   the   critics .   ( 这位 画家 富有 想象力 的 使用 色彩 使 这些 评论家 兴高采烈 。 )   image 影像 ， 偶像 ， 雕像 。 imagination   n .   想像力 ： He   has   plenty   of   imagination . 　 　 4 .   fund   n .   基金 ， 积累 的 一笔 专款 ： Hard   up   families   receive   cash   subsidies   from   the   welfare   funds .   ( 经济 困难 的 家庭 从 福利 基金 中 得到 现金 补贴 。 )   fund   ( 复数 )   资金 ， 存款 ， 现款 ， 钱 ： Through   lack   of   funds   the   scheme   fell   through .   ( 由于 缺乏 资金 ， 这项 计划 失败 了 。 )   They   ought   to   be   furnished   with   the   necessary   funds .   ( 他们 应该 得到 这些 必要 的 资金 。 ) 　 　 fund   vt .   资助 ， 为 … 提供 资金 ： 1 )   We   are   hoping   that   the   government   will   fund   the   project .   ( 我们 正在 盼望 政府 给 这个 项目 提供 资金 。 )   2 )   The   university   scientists ’   research   for   a   cure   of   this   disease   is   being   funded   by   the   government .   ( 这座 大学 的 科学家 为 治疗 这种 疾病 所 进行 的 研究 正 得到 政府 的 拨款 。 ) 　 　 同根词 ： overfund   vt .   为 … 提供 过量 资金 。 underfund   vt .   对 … 提供 资金不足 。 　 　 Text   4   Word   Study 　 　 1 .   rule   out   ( = exclude ,   eliminate ;   make   impossible ,   prevent ,   forbid )   把 … 排除 在外 ， 不 把 … 考虑 在内 ； 使 不 可能 ， 禁止 。 例如 ： 　 　 The   regulations   rule   out   anyone   under   the   age   of   eighteen . ( 这些 规章 排除 了 18 岁 以下 的 任何人 。 )   The   possibility   of   suicide   was   ruled   out . （ 自杀 的 可能性 被 排除 了 。 ）   I ’ m   sure   that   the   doctor   would   rule   out   visits   from   you   as   much   too   exciting   for   the   patient . （ 我 确信 ， 医生 会 禁止 你们 去 探望 ， 因为 这样 会 使 病人 过分 兴奋 。 ） 　 　 2 .   present   adj .   1 )   在场 ， 出席 ： Every   member   of   the   class   was   present .   2 )   存在 ： Carbon   is   present   in   many   minerals .   3 )   现 　 　 在 的 ： At   the   present   moment   he   is   supposed   to   be   in   Paris . 　 　 present   n .   现在 ： I   live   in   the   present ,   not   in   the   past .   常用 成语 ：   at   present   目前 ： At   present   we   are   living   in   New   York .   for   the   present   暂且 ： For   the   present   we   had   better   do   nothing . 　 　 present   n .   礼物 ： I   am   just   going   out   to   get   some   presents   for   my   sister . 　 　 present   vt .   1 )   赠送 ： He   carried   a   copy   out   into   the   kitchen   and   presented   it   to   Maria .   2 )   颁发 ， 递交 ： The   principal   will   present   the   diplomas .   3 )   提出   ( 论点 ， 看法 等 ) ： The   speaker   presented   arguments   for   his   side .   4 )   呈现出 ， 显露出 ： Although   he   may   be   troubled ,   he   always   presents   a   calm   smiling   face .   5 )   present   itself   ( 机会 等 ) 出现 :   A   good   opportunity   has   presented   itself   for   doing   what   you   suggested . 　 　 3 .   thought   思想 ， 思考 。 　 　 常用 成语 ：   give   thought   to   思考 。 例如 ： You   will   easily   solve   the   problem   only   if   you   will   give   a   bit   of   thought   to   it . 　 　 at   the   thought   of   一 想到 … 。   例如 ： I   was   delighted   at   the   thought   of   seeing   you   again . 　 　 in   thought   在 沉思 中 。   例如 ： A . 作 表语 ： He   was   in   deep   thought .   ( = He   was   deep   in   thought . )   B . 作 状语 ： He   walked   slowly   back   towards   the   site   in   deep   thought . 　 　 on   second   thoughts   经过 再三 考虑 。 例如 ： But   on   second   thoughts   I   made   up   my   mind   to   travel   without   any   food   with   me . 　 　 同根词 ： thoughtful   深思 的 ， 思考 的 ； 体贴人 的 ， 关切 的 。   thoughtless   考虑不周 的 ； 不 体贴 别人 的 。 　 　 4 .   adjust   ( to )   vt . / vi .   调整 ， 校正 ， （ 使 ） 适应 。 例如 ： 1 )   The   desks   and   seats   can   be   adjusted   to   the   height   of   any   child .   2 )   I   must   adjust   my   watch ,   it ’ s   slow .   3 )   Astronauts   in   flight   must   adjust   to   weightlessness . 　 　 同根词 ： adjustable   可 调节 的 。 例如 ： An   adjustable   electric   lamp   can   be   placed   in   various   positions . 　 　 adjustment   n .   调整 ， 调节 ， 适应 。   例如 ： They   have   made   a   most   satisfactory   adjustment   to   their   environment . 　 　 5 .   否定 副词 ： barely   ( = only   just ;   scarcely )   仅够 ； 几乎 没有 。 例如 ： 1 )   We   barely   had   time   to   catch   the   train .   2 ) He   was   so   weakened   by   the   disease   that   he   could   barely   stand   up . 　 　 scarcely   ( only   just ;   hardly )   仅仅 ； 几乎 不 。 例如 ： 1 )   I   scarcely   know   him .   2 )   Scarcely   had   she   entered   the   room   when   the   phone   rang . 　 　 hardly   ( = only   just ;   scarcely )   仅够 ； 几乎 没有 。 例如 ： He   can   hardly   arrived   yet .   ( 他 大概 还 没有 到 。 ) 　 　 rarely   ( not   often ,   seldom )   不 常 ， 很少 。 例如 ： Only   rarely   do   I   eat   in   restaurants . 　 　 6 .   let   down   ( = disappoint ;   fall   short   of   the   expectation   of   )   使 … 失望 ； 辜负 … 的 期望 。 例如 ： Don ’ t   let   me   down .   I   need   your   help . 　 　 let   in   ( = allow   to   enter )   让 … 进来 。 例如 ： Let   me   in . 　 　 let   off   放 （ 枪 、 炮 、 烟火 等 ） ； 宽恕 ， 从宽处理 。 例如 ： The   mother   said   she   would   let   off   her   son   washing   the   dishes   if   he   could   finish   his   assignment   before   supper .   ( 1995 年 试题 ) 　 　 let   alone   不 干涉 ， 不管 ； 更 不用说 。 例如 ： 1 )   Since   she   is   angry ,   we   might   as   well   let   her   alone .   ( 既然 她 生气 了 ， 我们 不妨 不要 管 她 。 )   （ 1981 年 试题 ）   2 )   Countless   divorced   politicians   would   have   been   elected   out   of   office   years   ago   had   they   even   thought   of   a   divorce ,   let   alone   gotten   one .   ( 无数 离婚 的 政治家 ， 如果 那时 即使 想到 要 离婚 ， 更 不用 说真的 离婚 了 ， 本来 就 会 落选 的 。 ) 　 　 II .   Writing :   ( 提纲 式 议论 作文 ) 　 　 Directions :   In   this   part ,   you   are   to   write   an   essay   of   160   - -   200   words   within   30 - - 35   minutes   entitled “ Importance   of   Confidence ” .   Your   essay   should   be   based   on   the   information   given   in   the   outline   below : 　 　 1 .   Importance   of   confidence 　 　 2 .   Reasons   for   lack   of   confidence 　 　 3 .   Necessity   to   build   up   confidence 　 　 信心 的 重要性 　 　 一个 人 不管 做 什么 事 ,   他 应该 充满信心 地去 做 。 如果 他 没有 信心 ,   当 他 面临 困难 时 ， 他 取得成功 的 可能性 就 很小 。 这个 道理 似乎 明白 无误 。   然而 ,   在 现实 中 我们 确实 看到 许多 人 总是 抱怨 说 ,   他们 缺乏 办事 的 能力 ,   或者说 ,   形势 对 他们 来说 太 严峻 因此 无法 对付 。 对于 有些 人 来说 ,   这 可能 是 对 的 。 但是 对 许多 其他人 来说 ,   这 只能 表明 他们 已经 失去 信心 。 　 　 为什么 有些 人 即使 能够 办 得到 的 事 也 常常 感到 灰心 呢 ?   我 认为 有 两点 原因 。 首先 ,   这些 人 对 自己 没有 一个 正确 的 估计 。 例如 ， 面对 研究生 入学考试 ， 有些 人 往往 丧失 信心 并 退却 了 。 其次 ,   还有 一种 可能 ,   就是 他们 往往 夸大 他们 所 遇到 的 困难 。 他们 似乎 觉得 这些 困难 大得 克服 不了 。 他们 看不到 ， 只要 他们 刻苦 努力 ， 所有 的 障碍 都 是 能够 突破 的 。 　 　 依我看 ,   一个 人 只要 对 自己 的 能力 有 正确 的 态度 ,   就 有 可能 建立 对 自己 的 信心 。   我们 既不应 过高估计 我们 的 能力 ,   也 不 应该 过低 估计 我们 的 能力 。 常言道 :   " 有志者事竟成 " 。 只要 有 信心 ,   我们 一定 能 完成 任何 面临 的 任务 。 　 　 The   Importance   of   Confidence 　 　 Whatever   one   does ,   he   should   do   it   with   confidence .   Without   confidence ,   it   is   almost   impossible   for   him   to   achieve   anything ,   when   he   is   faced   with   difficulties .   In   reality ,   however ,   we   do   see   a   lot   of   people   who   always   complain   that   they   are   lacking   in   ( = lack )   the   ability   to   do   something   or   that   the   situation   is   too   critical   for   them   to   deal   with .   For   some ,   this   might   be   true .   But   for   many   others ,   this   only   shows   that   they   have   lost   confidence . 　 　 Why   do   some   people   often   feel   frustrated   even   though   they   are   capable   of   doing   something ?   I   think   there   are   two   main   reasons .   In   the   first   place ,   they   don ’ t   have   a   correct   estimate   of   themselves .   For   example ,   in   the   face   of   the   postgraduate   entrance   examination ,   some   of   us   tend   to   lose   heart   and   give   in .   Secondly ,   there   is   another   possibility   that   they   often   exaggerate   the   difficulties   they   meet   with .   It   seems   to   them   that   the   hardships   are   too   great   to   get   over .   They   can ’ t   see   that   all   the   barriers   can   be   broken   through   only   if   they   make   painstaking   efforts . 　 　 In   my   opinion ,   one   should   build   up   faith   in   oneself   as   long   as   he   has   a   right   attitude   towards   his   own   abilities .   We   should   neither   underestimate   nor   overestimate   our   abilities .   As   a   proverb   says ,   “ Where   there   is   a   will ,   there   is   a   way . ”   With   confidence   we   can   certainly   cope   with   any   task   we   are   confronted   with .   ( 237   words ) 　 　 背记 重点 词语 汉英 对照 ： 1 . 困难 ： difficulty ,   hardship ,   barrier 。   2 . 面临 ： be   faced   with ,   be   confronted   with 。 3 . 克服 ( 困难 ) ： overcome ,   get   over ,   break   through   ( difficulties ) 。 4 . 我 认为 ， 我 觉得 ： I   think   …   ,   It   seems   to   me   that   … 。 5 . 对 … 丧失 信心 ： lose   confidence   in   … 。 获得 对 … 信心 ： gain   confidence   in   … 。 缺乏 对 … 信心 ： lack   confidence   in   … 。 树立 对 … 信心 ： create   ( = establish )   confidence   in   … 。 增强 某人 做 … 的 信心 和 决心 ： strengthen   one ’ s   confidence   and   determination   to   do   sth . 。 6 . 顺利 解决 ： deal   with   …   successfully ,   cope   with … 。   7 . 有 了 … 就 能 … ： with   … ,   …   can   … 。   8 .   夸大 ： exaggerate ,   overestimate 。   9 . 可以 毫不 夸张 地说 … ： It   is   no   exaggeration   to   say   that   … 。 　 　 Put   the   following   sentences   from   Chinese   into   English : 　 　 1 .   不管 你 买得起 多少 ， 我们 都 欢迎 （ 感激 ） 。 　 　 2 .   他们 面临 许多 问题 时 ， 往往 丧失 信心 。 　 　 3 .   他们 常常 夸大 他们 遇到 的 困难 。 　 　 4 .   我们 常常 看到 一些 人 缺乏 克服困难 的 勇气 。 　 　 5 .   可以 毫不 夸张 地说 ， 只要 有 信心 和 决心 ,   我们 一定 能 完成 任何 面临 的 任务 。 　 　 作业 ：   1 .   认真 复习 本 单元 内容 ； 阅读文章 要 反复 看 几遍 ； 词汇 工作 要 天天 背记 。 　 　 2 .   攻读 “ 复习 指导 ” 语法结构 和 词汇 （ 介词 、 短语 动词 和 词汇 ） ； 　 　 3 .   把 作文 要 英汉 对照 ， 注意 英汉 表达 的 差异 ； 注意 短文 的 框架结构 和 常用 句型 ； 　 　 4 .   背记 单词 要 注意 词 的 多义性 和 搭配 关系 ， 要 勤查 牛津 词典 或 朗文 词典 。 　 　 赠言 ： 不要 被 别人 的 成功 所 煎熬 ， 也 不要 为 自己 的 失落 而 沮丧 。 你 或许 已经 浪费 了 许多 宝贵 的 时光 。 认定 一个 奋斗目标 ， 执著 地 追求 　 　 吧 。 滴水穿石 ， 贵在 坚持 。 - -   朱泰祺 。 　 　 Text   1   参考 译文 　 　 正如 我们 大家 所 知道 的 ， 阿文河 上 的 斯特拉 福 小城 只 拥有 一个 行业 ， 即 威廉   莎士比亚 ， 可是 却 拥有 两个 截然不同 的 、 日益 敌视 的 分支 。 一个 分支 就是 皇家 莎士比亚 公司 ( RSC ) ； 这家 公司 提供 阿文河 上 的 莎士比亚 纪念 剧院 演出 的 优秀 剧本 。 还有 一个 分支 则 是 这个 小城 的 市民 ， 他们 大多 靠 旅游者 为生 ， 这些 旅游者 到 这里 来 不是 看 戏 而是 参观 Anne   Hathaway 的 小屋 、 莎士比亚 出生地 和 其他 的 名胜 景点 。 　 　 斯特拉 福城 可敬 的 居民 们 怀疑 剧院 是否 给 他们 带来 什么 收入 。 他们 坦城 表示 不 喜欢 皇家 莎士比亚 公司 的 演员 ， 这些 人留 着 长发 、 蓄着 胡须 ， 穿着 凉鞋 ， 吵吵嚷嚷 。 当 你 想到 莎士比亚 自己 就是 一位 蓄着 胡须 的 演员 并且 也 曾 吵吵嚷嚷 ， 可 现在 又 在 为 他们 谋生 时 ， 这是 多么 有趣 的 讽刺 啊 。 　 　 游客 并未 完全 分流 。 乘 公共汽车 来 并且 常常 顺便 参观 沃里克 城堡 和 布伦亨 宫殿 的 观光客 通常 并 不 看戏 ， 他们 中有 的 人 甚至 惊讶 地 发现 在 斯特拉 福有 一座 剧院 。 然而 ， 来看 戏 的 人 看戏 之余 的确 会 参观 一些 地方 。 皇家 莎士比亚 公司 认为 ， 正是 这些 看戏 的 人 带来 了 这个 城镇 的 大部分 收入 ， 因为 他们 花钱 在 旅馆 过夜 （ 其中 有些 人住 4   –   5 夜 ） ， 在 餐厅 就餐 。 而 旅游者 可能 参观 各处 ， 但 在 夜幕降临 前 离开 城镇 。 　 　 城镇居民 并 不 这样 看待 这个 问题 ； 地方 议会 也 没有 直接 拨款 给 皇家 莎士比亚 公司 。 斯特拉 福 向来 就 哭穷 。 然而 ， 城里 的 每个 旅馆 似乎 正在 加建 一个 侧厅 或 鸡尾酒 大厅 。 希尔顿 正在 那里 建造 自己 的 旅馆 。 你 可以 确信 ， 这个 新 旅馆 将 装饰 有 哈姆雷特 汉堡 酒吧 、 里尔 休息厅 、 班库 宴会厅 等等 ， 而 价格 将 十分 昂贵 。 　 　 不管怎样 ， 小镇 居民 无法 理解 为什么 皇家 莎士比亚 公司 需要 拨款 补贴 。 ( 该 剧院 已 连续 3 年 打破 上座率 记录 。 去年 该 剧院 1431 个 座位 全年 有 94 % 的 上座率 ， 而 今年 将会 更好 。 )   当然 ， 其 原因 是 费用 急剧 上升 而 票价 一直 偏低 。 　 　 把 票价 抬得 太高 也 不是 好事 ， 因为 这样 做会 把 那些 斯特拉 福 最 有 吸引力 的 年轻 顾客 赶跑 。 这些 人 完全 是 为 看戏 而 不是 为 观光 来 的 。 他们 看起来 很 相似 （ 尽管 来自 五湖四海 ） ： 瘦削 、 尖脸 、 表情 专注 、 穿着 牛仔裤 和 凉鞋 、 吃 圆 面包 并 晚上 睡 在 剧院 外面 的 石板 上 ， 在 上午 10 点半 售票口 开门 时买 20 张 座位 票 和 80 张 专为 这些 人 出售 的 站票 。 　 　 Text   2   参考 译文 　 　 你 是否 记得 那些 年代 ？ 那时 科学家 争辩 说 ， 吸烟 会 夺去 我们 的 生命 ， 但是 怀疑论者 坚持 说 ， 我们 现在 还 不能 肯定 。 他们 说 ， 证据 还 不 确凿 ， 科学 上 还 没有 定论 。 他们 还 说 ， 反对 吸烟 的 游说 是 要 摧毁 我们 的 生活 方式 ， 政府 不 应该 介入 。 许多 美国 人 接受 了 那些 谬论 ， 因而 30 多年 来 ， 大约 1 , 000 万 吸烟者 过早地 走向 坟墓 。 　 　 如今 ， 又 有 令人 心烦 的 类似 事情 发生 ， 因为 科学家 一批 又 一批 地 试图 唤醒 我们 注意 地球 变暖 这种 日益增长 的 威胁 。 最近 的 事情 是 ， 得到 白宫 支持 的 国家 科学院 的 一次 专家 论坛 告诉 我们 ， 地球 的 大气 肯定 在 变暖 ， 而且 这个 问题 主要 是 人为 的 。 清楚 的 信息 是 ， 我们 应该 行动 起来 保护 我们 自己 。 科学院 院长 Bruce   Alberts 补充 说 ， 专家 论坛 报告 的 前言 中 这 一 关键 的 论点 是 ： “ 科学 从来 也 不能 回答 所有 的 问题 。 但是 科学 确实 能够 给 我们 提供 对 未来 的 最好 的 指导 。 重要 的 是 ， 我们 的 国家 和 全世界 ， 在 有关 目前 的 行动 所 产生 的 未来 后果 上 ， 应该 把 重要 的 政策 建筑 在 科学 所 能 提供 的 最佳 判断 的 基础 上 。 ” 　 　 就 像 在 吸烟 问题 上 一样 ， 现在 来自 许多 方面 的 意见 认为 ， 关于 地球 变暖 的 科学 论据 是 不 全面 的 ， 在 我们 没有 定论 以前 向 大气 中 排放 二氧化碳 （ 烟气 ） 是 没有 问题 的 。 这是 一项 危险 的 游戏 ， 因为 到 有 了 百分之百 的 证据 时 ， 那 可 太晚 了 。 随着 这种 危险 日益 明显 并且 与日俱增 ， 一个 有 远见卓识 的 民族 现在 最好 能 拿到 一份 保险单 。 　 　 幸运 的 是 ， 白宫 正 开始 关注 这个 问题 。 可是 ， 很 明显 ， 总统 的 大多数 顾问 仍然 没有 认真对待 地球 变暖 。 他们 不是 拿出 一项 行动计划 ， 而是 继续 要求 做 更 多 的 研究   –   这是 “ 由于 分析 而 停止 工作 ” 的 最 典型 的 例子 。 　 　 要 当好 地球 的 负责 管理者 ， 我们 必须 继续 不断 地 进行 更 深入 的 大气 和 海洋 研究 。 但是 单靠 研究 还 不够 。 如果 美国政府 不愿 采取 立法 行动 ， 那么 国会 应该 协助 着手 制订 环保 措施 。 西弗吉尼亚州 的 民主党 参议员 Robert   Byrd 提出 的 一份 议案 是 一个 很 好 的 开端 ， 因为 这个 议案 将 对 私营 工业 提供 财政 奖励 。 许多 人 看到 ， 我国 正 准备 建造 许多 新 的 电站 来 满足 我们 的 能源需求 。 如果 我们 打算 要 保护 大气 ， 那么 重要 的 是 ， 这些 新 的 发电厂 在 环保 方面 应该 是 靠得住 的 。 　 　 Text   3   参考 译文 　 　 在 英国 死亡 据说 是 急待 解决 的 的 ， 在 加拿大 死亡 据说 是 不可避免 的 ， 在 美国 死亡 据说 是 可以 选择 的 。 难怪 ， 美国 人 的 预期 寿命 在 过去 100 年 中 几乎 翻 了 一翻 。 有病 的 髋关节 可以 置换 ， 临床 的 忧郁症 可以 控制 ， 白内 瘴 可以 在 30 分钟 的 外科手术 中 剥离 。 医学 的 进步 提高 了 老年人 的 生活 质量 ， 这是 50 年前 我 进入 医学界 时所 无法 想象 的 。 但是 即使 最好 的 健康 保健 体系 也 无法 避免 死亡   －   我们 没有 正视 这一 现实 现在 使 我们 自己 的 伟大 蒙上 了 一层 不祥 的 阴云 。 　 　 死亡 是 正常 的 ； 从 遗传学 上 讲 ， 即使 环境 再 理想 ， 我们 也 要 解体 死亡 。 我们 在 某种程度 上 都 懂得 这 一点 ， 可是 作为 医疗 消费者 我们 把 死亡 作为 一个 有待 解决 的 问题 来 对待 。 由于 我们 受到 第三 付款人 （ 指 纳税人 ） 的 保护 免交 保健 费用 ， 所以 我们 要求 可能 为 我们 所 做到 的 一切 ， 即使 这样 做 是 徒劳 的 。 最 明显 的 例子 是 晚期 癌症 的 治疗 。 医生 们 由于 无力 治愈 这种 疾病 而 灰心 失望 并且 又 担心 病人 失去 希望 ， 因而 常常 提出 一些 大胆 的 治疗 方案 ， 这种 方案 远远 超出 了 科学 上能 证明 其 正确 的 范围 。 　 　 1950 年 ， 美国 在 医疗保健 上花 了 $ 127 亿 。 2002 年 ， 这笔 费用 将 达到 $ 15400 亿 。 任何人 都 明白 ， 这一 趋势 是 无法 承受 的 。 然而 几乎 无人 愿意 去 试图 逆转 这一 趋势 。 有些 学者 得出结论 说 ， 财力 有限 的 政府 就 应该 停止 为 超出 一定 年龄 ， 譬如 83 岁 左右 ， 的 人 延续 生命 而 支付 医疗 费用 。 用 科罗拉多 前任 州长 Richard   Lamm 的话 来说 ， 年老 而 体弱多病 的 人 有 义务 告别 人世 、 不再 挡 道 ， 这样 ， 年轻 健康 的 人 就 能 发挥 出 他们 的 潜力 。 　 　 我 不会 如此 极端 地来 谈 这个 问题 。 精力充沛 的 人 通常 能 工作 到 60 岁 或 60 岁 以上 ， 而且 仍然 工作 得 很 好 。 78 岁 时 ， Viacom   公司 董事长 Summer   Redstone   开玩笑 地说 ， 他 是 53 岁 。 最高法院 Sandra   Day   O ’ Connor 法官 是 70 多岁 ， 而 前任 外科 总监 C .   Everett   Koop   80 多岁 还 主持 了 一个 互联网 的 开业 。 这些 头头 们 是 活生生 的 证据 ， 证明 预防 有效 ， 并且 证明 我们 可以 处理 好 随着 年龄 自然 来临 的 健康 问题 。 作为 仅 68 岁 的 人 ， 我 希望 变老时 能 和 他们 一样 健康 地 工作 。 　 　 然而 ， 一个 社会 在 医疗保健 方面 所 能 支付 的 费用 总是 有限 的 。 作为 医生 ， 我 知道 ， 最 花钱 的 、 最 戏剧性 的 保健 措施 可能 是 徒劳 和 痛苦 的 。 我 还 知道 ， 在 日本 和 瑞典 这样 一些 在 医疗保健 方面 开支 少得 多 的 国家 中 ， 老百姓 的 寿命 比 我们 更长 更 健康 。 作为 一个 国家 ， 我们 可能 在 寻求 不太可能 的 药物 和 疗法 方面 投入 的 资金 太 多 ， 而 在 研究 更 简单 的 能够 改善 人们 生活 的 医疗 方法 上花 的 钱 太少 。 　 　 来源 ： 北京 太奇 培训 学校