　 　 【 来源 ： 北京 太奇 培训 学校 】 　 　 2007 北京 太奇 培训 学校 考研 英语 强化班 授课 讲义 ( 五 )   　 　 I .   Reading   Comprehension :   内部资料   翻印必究 　 　 Text   1   [ 2006 ,   RC   Text   3 ] 　 　 When   prehistoric   man   arrived   in   new   parts   of   the   world ,   something   strange   happened   to   the   large   animals :   they   suddenly   became   extinct .   Smaller   species   survived .   The   large ,   slow - growing   animals   were   easy   game ,   and   were   quickly   hunted   to   extinction .   Now   something   similar   could   be   happening   in   the   oceans . 　 　 That   the   seas   are   being   overfished   has   been   known   for   years .   What   researchers   such   as   Ransom   Myers   and   Boris   Worm   have   shown   is   just   how   fast   things   are   changing .   They   have   looked   at   half   a   century   of   data   from   fisheries   around   the   world .   Their   methods   do   not   attempt   to   estimate   the   actual   biomass   ( the   amount   of   living   biological   matter )   of   fish   species   in   particular   parts   of   the   ocean ,   but   rather   changes   in   that   biomass   over   time .   According   to   their   latest   paper   published   in   Nature ,   the   biomass   of   large   predators   ( animals   that   kill   and   eat   other   animals )   in   a   new   fishery   is   reduced   on   average   by   80 %   within   15   years   of   the   start   of   exploitation .   In   some   long - fished   areas ,   it   has   halved   again   since   then . 　 　 Dr .   Worm   acknowledges   that   these   figures   are   conservative .   One   reason   for   this   is   that   fishing   technology   has   improved .   Today ’ s   vessels   - -   can   find   their   prey   using   satellites   and   sonar ,   which   were   not   available   50   years   ago .   That   means   a   higher   proportion   of   what   is   in   the   sea   is   being   caught ,   so   the   real   difference   between   present   and   past   is   likely   to   be   worse   than   the   one   recorded   by   changes   in   catch   sizes .   In   the   early   days ,   too ,   longlines   would   have   been   more   saturated   with   fish .   Some   individuals   would   therefore   not   have   been   caught ,   since   no   baited   hooks   would   have   been   available   to   trap   them ,   leading   to   an   underestimate   of   fish   stocks   in   the   past .   Furthermore ,   in   the   early   days   of   longline   fishing ,   a   lot   of   fish   were   lost   to   sharks   after   they   had   been   hooked .   That   is   no   longer   a   problem ,   because   there   are   fewer   sharks   around   now . 　 　 Dr .   Myers   and   Dr .   Worm   argue   that   their   work   gives   a   correct   baseline ,   which   future   management   efforts   must   take   into   account .   They   believe   the   data   support   an   idea   current   among   marine   biologists ,   that   of   the   " shifting   baseline " .   The   notion   is   that   people   have   failed   to   detect   the   massive   changes   which   have   happened   in   the   ocean   because   they   have   been   looking   back   only   a   relatively   short   time   into   the   past .   That   matters   because   theory   suggests   that   the   maximum   sustainable   yield   that   can   be   cropped   from   a   fishery   comes   when   the   biomass   of   a   target   species   is   about   50 %   of   its   original   levels .   Most   fisheries   are   well   below   that ,   which   is   a   bad   way   to   do   business .   ( 431   words ) 　 　 Notes :   game   猎物 。 vessel   轮船 。 sonar   声纳 定位仪 。 longline   长线 多钩 （ 捕鱼 工具 ） 。 take   …   into   account   把 … 考虑 进去 。 　 　 1 .   The   extinction   of   large   prehistoric   animals   is   noted   to   suggest   that 　 　 [ A ]   large   animals   were   vulnerable   to   the   changing   environment . 　 　 [ B ]   small   species   survived   as   large   animals   disappeared . 　 　 [ C ]   large   sea   animals   may   face   the   same   threat   today . 　 　 [ D ]   slow - growing   fish   outlive   fast - growing   ones . 　 　 2 .   We   can   infer   from   Dr .   Myers   and   Dr .   Worm ’ s   paper   that 　 　 [ A ]   the   stock   of   large   predators   in   some   old   fisheries   has   reduced   by   90 % . 　 　 [ B ]   there   are   only   half   as   many   fisheries   as   there   were   15   years   ago . 　 　 [ C ]   the   catch   sizes   in   new   fisheries   are   only   20 %   of   the   original   amount . 　 　 [ D ]   the   number   of   large   predators   dropped   faster   in   new   fisheries   than   in   the   old . 　 　 3 .   By   saying   " these   figures   are   conservative "   ( Line   1 ,   Paragraph   3 ) ,   Dr .   Worm   means   that 　 　 [ A ]   fishing   technology   has   improved   rapidly .   [ B ]   the   catch - sizes   are   actually   smaller   than   recorded . 　 　 [ C ]   the   marine   biomass   has   suffered   a   greater   loss .   [ D ]   the   data   collected   so   far   are   out   of   date . 　 　 4 .   Dr .   Myers   and   other   researchers   hold   that 　 　 [ A ]   people   should   look   for   a   baseline   that   can   work   for   a   longer   time . 　 　 [ B ]   fisheries   should   keep   their   yields   below   50 %   of   the   biomass . 　 　 [ C ]   the   ocean   biomass   should   be   restored   to   its   original   level . 　 　 [ D ]   people   should   adjust   the   fishing   baseline   to   the   changing   situation . 　 　 5 .   The   author   seems   to   be   mainly   concerned   with   most   fisheries ’ 　 　 [ A ]   management   efficiency .   [ B ]   biomass   level .   [ C ]   catch - size   limits .   [ D ]   technological   application . 　 　 Text   2   [ 2004   RC   Text   3 ] 　 　 When   it   comes   to   the   slowing   economy ,   Ellen   Spero   isn ’ t   biting   her   nails   just   yet .   But   the   47 - year - old   manicurist   isn ’ t   cutting ,   filing   or   polishing   as   many   nails   as   she ’ d   like   to .   Most   of   her   clients   spend   $ 12   to   $ 50   weekly ,   but   last   month   two   longtime   customers   suddenly   stopped   showing   up .   Spero   blames   the   softening   economy .   “ I ’ m   a   good   economic   indicator , ”   she   says .   “ I   provide   a   service   that   people   can   do   without   when   they ’ re   concerned   about   saving   some   dollars . ”   So   Spero   is   downscaling ,   shopping   at   a   middle - brow   Dillard ’ s   department   store   near   her   suburban   Cleveland   home ,   instead   of   Neiman   Marcus .   “ I   don ’ t   know   if   other   clients   are   going   to   abandon   me ,   too . ”   she   says . 　 　 Even   before   Alan   Greenspan ’ s   admission   that   America ’ s   red - hot   economy   is   cooling ,   lots   of   working   folks   had   already   seen   signs   of   the   slowdown   themselves .   From   car   dealerships   to   Gap   outlets ,   sales   have   been   lagging   for   months   as   shoppers   temper   their   spending .   For   retailers ,   who   last   year   took   in   24   percent   of   their   revenue   between   Thanksgiving   and   Christmas ,   the   cautious   approach   is   coming   at   a   crucial   time .   Already ,   experts   say ,   holiday   sales   are   off   7   percent   from   last   year ’ s   pace .   But   don ’ t   sound   any   alarms   just   yet .   Consumers   seem   only   mildly   concerned ,   not   panicked ,   and   many   say   they   remain   optimistic   about   the   economy ’ s   long - term   prospects ,   even   as   they   do   some   modest   belt - tightening . 　 　 Consumers   say   they ’ re   not   in   despair   because ,   despite   the   dreadful   headlines ,   their   own   fortunes   still   feel   pretty   good .   Home   prices   are   holding   steady   in   most   regions .   In   Manhattan ,   “ there ’ s   a   new   gold   rush   happening   in   the   $ 4   million   to   $ 10   million   range ,   predominantly   fed   by   Wall   Street   bonuses , ”   says   broker   Barbara   Corcoran .   In   San   Francisco ,   prices   are   still   rising   even   as   frenzied   overbidding   quiets .   “ Instead   of   20   to   30   offers ,   now   maybe   you   only   get   two   or   three , ”   says   John   Deadly ,   a   Bay   Area   real - estate   broker .   And   most   folks   still   feel   pretty   comfortable   about   their   ability   to   find   and   keep   a   job . 　 　 Many   folks   see   silver   linings   to   this   slowdown .   Potential   home   buyers   would   cheer   for   lower   interest   rates .   Employers   wouldn ’ t   mind   a   little   fewer   bubbles   in   the   job   market .   Many   consumers   seem   to   have   been   influenced   by   stock - market   swings ,   which   investors   now   view   as   a   necessary   ingredient   to   a   sustained   boom .   Diners   might   see   an   upside ,   too .   Getting   a   table   at   Manhattan ’ s   hot   new   Alain   Ducasse   restaurant   used   to   be   impossible .   Not   anymore .   For   that ,   Greenspan   & amp ;   Co .   may   still   be   worth   toasting .   ( 402   words ) 　 　 Notes ： when   it   comes   to   …   当 谈到 … 时 。 manicurist 指甲 修剪 师 。 Gap   outlets   Gap 休闲装 直销店 。   temper   n .   脾气 ， 情绪 ； vt .   缓和 ， 减少 。 real - estate   broker   房地产 经纪人 。 frenzied   狂乱 的 。 overbidding   拍卖时 出 高价 压倒 别人 。 gold   rush   淘金热 。 lining   （ 衣服 ） 衬里 ， 里子 。 toast   vt .   向 … 祝酒 。 　 　 1 .   By   “ Ellen   Spero   isn ’ t   biting   her   nails   just   yet ”   ( Line   1 ,   Paragraph   1 ) ,   the   author   means 　 　 A .   Spero   can   hardly   maintain   her   business .   B .   Spero   is   too   much   engaged   in   her   work . 　 　 C .   Spero   has   grown   out   of   her   bad   habit .   D .   Spero   is   not   in   a   desperate   situation . 　 　 2 .   How   do   the   public   feel   about   the   current   economic   situation ? 　 　 A .   Optimistic .   B .   Confused .   C .   Carefree .   D .   Panicked . 　 　 3 .   When   mentioning   “ the   $ 4   million   to   $ 10   million   range ”   ( Paragraph   3 )   the   author   is   talking   about 　 　 A .   gold   market .   B .   real   estate .   C .   stock   exchange .   D .   venture   investment . 　 　 4 .   Why   can   many   people   see   “ silver   linings ”   to   the   economic   slowdown ? 　 　 A .   They   would   benefit   in   certain   ways .   B .   The   stock   market   shows   signs   of   recover . 　 　 C .   Such   a   slowdown   usually   precedes   a   boom .   D .   The   purchasing   power   would   be   enhanced 　 　 To   which   of   the   following   is   the   author   likely   to   agree ? 　 　 A .   A   new   boom ,   on   the   horizon .   B .   Tighten   the   belt ,   the   single   remedy . 　 　 C .   Caution   all   right ,   panic   not .   D .   The   more   ventures ,   the   more   chances . 　 　 Text   3 　 　 Historians   have   only   recently   begun   to   note   the   increase   in   demand   for   luxury   goods   and   services   that   took   place   in   eighteenth - century   England .   McKendrick   has   explored   the   Wedgwood   firm ’ s   remarkable   success   in   marketing   luxury   pottery ;   Plumb   has   written   about   the   rapid   increase   of   provincial   theaters ,   musical   festivals ,   and   children ’ s   toys   and   books .   While   the   fact   of   this   consumer   revolution   is   hardly   in   doubt ,   three   key   questions   remain :   Who   were   the   consumers ?   What   were   their   motives ?   And   what   were   the   effects   of   the   new   demand   for   luxuries ? 　 　 An   answer   to   the   first   of   these   has   been   difficult   to   obtain .   Although   it   has   been   possible   to   infer   from   the   goods   and   services   actually   produced   what   manufacturers   and   servicing   trades   thought   their   customers   wanted ,   only   a   study   of   relevant   personal   documents   written   by   actual   consumers   will   provide   a   precise   picture   of   who   wanted   what .   We   still   need   to   know   how   large   this   consumer   market   was   and   how   far   down   the   social   scale   the   consumer   demand   for   luxury   goods   penetrated .   With   regard   to   this   last   question ,   we   might   note   in   passing   that   Thompson ,   while   rightly   restoring   laboring   people   to   the   stage   of   eighteenth - century   English   history ,   has   probably   exaggerated   the   opposition   of   these   people   to   the   sudden   attacks   of   capitalist   consumerism   in   general .   For   example ,   laboring   people   in   eighteenth - century   England   readily   shifted   from   home - brewed   beer   to   standardized   beer   produced   by   huge ,   heavily   capitalized   urban   breweries . 　 　 To   answer   the   question   of   why   consumers   became   so   eager   to   buy ,   some   historians   have   pointed   to   the   ability   of   manufacturers   to   advertise   in   a   relatively   uncensored   press .   This ,   however ,   hardly   seems   a   sufficient   answer .   Mckendrick   favors   a   Veblen   model   of   conspicuous   consumption   stimulated   by   competition   for   status .   The   “ middling   sort ”   bought   goods   and   services   because   they   wanted   to   follow   fashions   set   by   the   rich .   Again ,   we   may   wonder   whether   this   explanation   is   sufficient .   Do   not   people   enjoy   buying   things   as   a   form   of   self - gratification ?   If   so ,   consumerism   could   be   seen   as   a   product   of   the   rise   of   new   concepts   of   individualism   and   materialism ,   but   not   necessarily   of   the   frenzy   for   conspicuous   competition . 　 　 Finally ,   what   were   the   consequences   of   this   consumer   demand   for   luxuries ?   McKendrick   claims   that   it   goes   a   long   way   toward   explaining   the   coming   of   the   Industrial   Revolution .   But   does   it ?   What ,   for   example ,   does   the   production   of   high - quality   pottery   and   toys   have   to   do   with   the   development   of   iron   manufacture   or   textile   mills ?   It   is   perfectly   possible   to   have   the   psychology   and   reality   of   a   consumer   society   without   a   heavy   industrial   sector .   ( 414   words ) 　 　 Notes ： in   passing   顺便 。 frenzy 狂热 。 brewery   啤酒厂 。 uncensored   未经 新闻检查 的 。 self - gratification   自我 喜悦 和 满足 。 go   a   long   way   towards   对 … 大有 帮助 。 frivolous 琐碎 的 。 foreshadow   vt .   预示 … 的 来临 。 　 　 1 .   In   the   first   paragraph ,   the   author   mentions   Mckendrick   and   Plumb   most   probably   in   order   to   _______. 　 　 A .   contrast   their   views   on   luxury   consumerism   in   18th - century   England 　 　 B .   confirm   key   questions   about   18th - century   England   consumerism 　 　 C .   exemplify   historians   who   have   proved   the   growing   consumerism   in   18th - century   England 　 　 D .   compare   one   historian ’ s   interest   in   luxury   goods   to   another   historian ’ s   interest   in   luxury   services 　 　 2 .   Which   of   the   following   items ,   if   preserved   from   eighteenth - century   England ,   would   provide   an   example   of   the   kind   of   documents   mentioned   in   paragraph   2 ? 　 　 A .   A   bargain   stricken   between   a   manufacturer   and   a   consumer 　 　 B .   A   diary   that   mentions   luxury   goods   and   services   purchased   by   its   author . 　 　 C .   A   theater   ticket   stamped   with   the   date   and   name   of   a   particular   play . 　 　 D .   A   newspaper   advertisement   describing   luxury   goods   and   services   available . 　 　 3 .   In   the   third   paragraph ,   the   author   is   primarily   concerned   with   _______. 　 　 A .   contrasting   two   theses   and   offering   a   compromise 　 　 B .   questioning   two   explanations   and   proposing   a   possible   alternative   to   them 　 　 C .   examining   two   theories   and   supporting   one   over   the   other 　 　 D .   raising   several   questions   but   implying   that   they   cannot   be   answered 　 　 4 .   The   author   would   most   probably   agree   that   the   Industrial   Revolution   _______. 　 　 A .   resulted   from   the   growing   demand   for   luxury   goods   and   services 　 　 B .   exploited   the   already   existing   demand   for   luxury   goods   and   services 　 　 C .   was   closely   bound   up   with   the   demands   for   luxury   goods   and   services 　 　 D .   was   not   directly   driven   by   a   growing   demand   for   luxury   goods   and   services 　 　 5 .   The   title   which   best   expresses   the   main   idea   of   the   text   is   ________. 　 　 A .   A   Comment   on   Historians ’   Study   on   Rising   Demand   for   Luxuries   in   18th - century   England 　 　 B .   The   Impacts   of   Consumer   Demand   for   Luxury   Goods   and   Services   in   the   18th   Century 　 　 C .   Consumers ’   Demand   for   Luxuries   in   the   18th   Century   and   Their   Motives 　 　 D .   The   Ever - increasing   Demand   for   Luxuries   in   Eighteenth - century   England 　 　 Text   4   ( 课外阅读 ) 　 　 The   term   " leadership "   is   one   of   the   most   difficult   in   educational   administration .   To   some ,   a   leader   is   simply   one   who   is   followed .   Presumably   by   that   definition ,   a   good   leader   is   one   who   is   followed   consistently   and   reliably   by   large   numbers   of   people .   But   that   leads   to   the   difficulty   of   Hitler   being   a   " good   leader " .   So ,   some   will   argue   either   that   leadership   itself   involves   both   followers   and   a   good   sense   of   direction   or   that ,   at   least ,   good   leadership   involves   an   approved   direction .   The   latter   distinction   leaves   one   with   the   ambiguity   of   the   " bad   leader "   being   either   one   who   is   not   followed   or ,   very   different ,   one   who   is   followed   but   in   a   disapproved   direction . 　 　 In   addition   to   those   definitional   problems ,   some   people   believe   they   know   what   " good   leadership   style "   is .   It   may   be   decisive   but   whatever   it   is   its   supporters   know   it   is   " good " .   Such   people   are   likely   to   substitute   the   criterion   of   style   for   the   criteria   of   having   followers   and   having   an   appropriate   direction .   Some   people   go   even   further .   They   assume   that   good   leadership   style   is   an   important   end   in   itself .   They   give   their   favored   style   an   attractive   name   like   " democratic   leadership " .   In   that   way ,   principals   who   have   a   " democratic "   style   are   automatically   deemed   good ,   even   though   they   may   be   ineffective   and   unpopular .   The   ineffectiveness   and   unpopularity   are   explained   away ;   the   principal   is   not   " really   a   democratic   leader ,   because ,   if   she   were ,   she   would   be   effective   and   popular ! " 　 　 As   the   concept   of   leadership   is   so   obscure ,   leadership   is   a   term   that   should   be   used   with   great   care   and   only   in   circumstances   where   it   is   carefully   defined .   Our   typology   of   types   of   style   may   be   seen   as   a   typology   of   leadership   only   if   one   limits   the   term   leadership   to   the   exercise   of   power ,   authority   and   influence . 　 　 We   distinguish   an   effective   leader ,   who   gets   results ,   from   a   good   leader ,   who   achieves   good   things .   But   does   a   good   leader   always   get   plentiful ,   good   results ?   Some   principals   appear   to   be   effective   in   some   circumstances   but   not   in   others .   Do   they   then   suddenly   change   from   being   effective   and ,   perhaps ,   good   leaders   one   year   to   being   ineffective   leaders   the   next ?   The   answer   is   probably   yes .   Thus   leadership   can   be   seen   to   be   as   much   an   outcome   of   the   internal   and   external   working   environment   as   it   is   a   quality   of   the   leader .   Thus   Winston   Churchill   was   a   good   and   effective   war   time   leader   but   not   a   very   effective   leader   in   peace   time .   The   reverse   might   be   said   of   Franklin   Roosevelt .   ( 412   words ) 　 　 1 .   According   to   the   first   paragraph ,   whether   a   person   is   a   good   leader   or   not   should   be   judged   by   __________. 　 　 A .   his / her   effectiveness   B .   his   democratic   style   in   work 　 　 C .   his / her   popularity   D .   the   number   of   his / her   followers   and   the   correctness   of   direction 　 　 2 .   According   to   the   author ,   if   the   term   leadership   is   defined   as   the   exercise   of   power ,   authority   and   influence ,   what   is   typical 　 　 of   a   qualified   leader ? 　 　 A .   A   good   style   in   work   B .   A   talent   for   direction 　 　 C .   A   large   number   of   followers   D .   Getting   brilliant   results 　 　 3 .   From   the   text   we   may   learn   that   __________. 　 　 A .   a   democratic   style   is   the   sole   criterion   to   judge   the   quality   of   a   school   leader 　 　 B .   a   qualified   leader   has   not   so   much   followers   as   an   approved   direction 　 　 C .   one ’ s   personal   and   external   conditions   can   finally   decide   the   quality   of   leadership 　 　 D .   the   personal   character   is   the   exclusive   factor   to   become   an   efficient   leader 　 　 4 .   The   text   seems   to   mainly   discuss   the   leadership   of   __________. 　 　 A .   an   educational   board   B .   a   headmaster   or   president 　 　 C .   government   heads   D .   a   teachers ’   association 　 　 5 .   Which   of   the   following   would   be   the   best   title   for   the   text ? 　 　 A .   The   Main   Qualities   of   a   School   Leader   　 　 B .   The   Great   Importance   of   School   Leadership 　 　 C .   Educational   Administration   in   the   United   States 　 　 D .   The   Dispute   over   the   Concept   of   Leadership   Mainly   in   Schools 　 　 Text   2   Word   Study 　 　 1 .   when   ( 偶用 if )   it   comes   to   …   当 谈到 … 时 ： 1 )   When   it   comes   to   mathematics ,   I ’ m   completely   at   sea .   ( 当 谈到 数学 时 ， 我 就 茫然 了 。 )   2 )   The   school   has   very   good   teachers ,   but   when   it   comes   to   buildings ,   the   school   is   poor .   3 )   If   it   comes   to   building ,   Austin   is   the   firm   you   should   consult . （ 如果 谈到 建筑业 ， 那 奥斯丁 是 你 应该 咨询 的 公司 。 ） 　 　 2 .   show   up   露面 ， 出场 ； 变得 更 醒目 ： 1 )   Why   didn ’ t   you   show   up   at   the   meeting   yesterday ?   （ 你 为什么 不 出席 昨天 的 会 ？ ）   2 )   At   times   like   these   the   true   character   of   the   man   shows   up .   ( 在 这样 的 时期 ， 这个 人 的 真实 品格 才 更 容易 看 出来 了 。 ) 　 　 3 .   in   despair   绝望 ( 作 表语 或作 状语 ) ： 1 )   I   found   him   in   despair .   2 )   He   gave   up   in   despair . 　 　 4 .   注意 新 的 合成词 ： slowdown   减慢 ； downsize   缩小 规模 ； downscale   每况愈下 。 　 　 Text   3   Word   Study 　 　 1 .   intend   vt .   打算 ， 有 … 的 意图 ： 1 )   I   intend   to   clean   out   the   spare   room   sooner   or   later .   ( 我 打算 迟早 把 这间 富裕 的 房间 打扫 干净 。 ) 　 　 2 )   I   intended   to   have   called   you   up ,   but   I   forgot   to .   ( 我 本来 打算 给 你 打电话 ， 但 我 忘 了 。 )   3 )   He   explained   to   her   at   length   what   he   intended   doing   the   week   following .   ( 他 向 她 详细 地 解释 了 他 下 一周 打算 做 的 事情 。 )   4 )   Did   you   intend   us   to   share   the   cost   of   the   dinner ?   ( 你 是否 打算 让 我们 来 分担 饭费 ？ )   5 )   He   intended   that   his   son   should   inherit   the   business .   ( 他 打算 他 的 儿子 来 继承 这笔 产业 。 )   用于 成语 ： intend   for   （ 原 ） 打算 给 （ 某人 ） ， 准备 让 … 干 … ： 1 )   I   intended   these   flowers   for   your   mother ,   but   as   she   is   away   I ’ d   be   glad   if   you   would   accept   them .   2 )   The   parcel   of   explosive   did   not   reach   the   man   for   whom   it   was   intended .   同根词 ： intention   n .   意图 ， 本来 的 想法 ： 1 )   I   have   no   intention   of   defending   myself   to   you .   2 )   His   original   intention   was   to   become   a   doctor .   3 )   A   person   with   truly   good   intentions   must   take   effect   into   account .   ( 一个 真正 好心 的 人 必须 把 影响 考虑 进去 。 )   intentional   adj .   有心 的 ， 有意 的 ：   I   assure   you   that   it   was   not   intentional .   ( 我 向 你 保证 ， 这 并 不是故意 的 。 )   intentionally   adv .   有意 地 ： I   did   not   do   it   intentionally . 　 　 2 .   identify   vt .   / vi .   认出 （ 身份 ， 物件 ） ， 证明 是 （ 谁 的 ） ， 说明 （ 其 身份 ） ： 1 )   I   identified   the   coat   at   once ;   it   was   my   brother ’ s . 　 　 ( 我 立刻 认出 这件 外套 ； 那 是 我 兄弟 的 。 )   2 )   I   can   identify   the   watch   as   mine   by   the   scratches   on   the   back .   ( 通过 表 背后 的 划痕 我能 认出 这块 表是 我 的 。 ) 用于 成语 ： identify   …   with   … 把 … 与 … 联系 起来 ； 把 … 与 … 等同 起来 ： 1 )   He   identifies   her   happiness   with   his   own .   ( 他 把 她 的 幸福 和 他 自己 的 幸福 等同 起来 。 )   2 )   Wealth   cannot   be   identified   with   happiness .   ( 不能 把 财富 和 幸福 等同 起来 。 )   identify   oneself   with   …   与 … 有 联系 ， 支持 ： 1 )   He   refused   to   identify   himself   with   the   new   political   party .   2 )   The   politician   is   too   closely   identified   with   the   former   government   to   become   a   minister   in   ours .   ( 这位 政界人士 与 上 一届 政府 关系 太 密切 以至 不能 成为 我们 政府 中 的 一名 部长 。 )   同根词 ： identification   n .   认出 ， 确定 身份 ： 1 )   Identification   of   the   jewels   was   made   by   the   owner .   2 )   A   driving   license   is   adequate   identification .   ( 一张 驾驶执照 足以 确定 身份 。 )   identity   n .   身份 ； 相同 ： 1 )   The   traveler ’ s   passport   established   his   identity .   ( 旅行者 的 护照 确定 了 他 的 身份 。 )   2 )   The   identity   of   crimes   led   the   police   to   think   that   the   same   person   committed   them .   ( 罪行 的 相同 使 警察 认为 ， 是 同一个 人犯 了 这些 罪行 。 )   identical   adj .   同一 的 ， 完全相同 的 ： 1 )   This   is   the   identical   pen   I   lost   yesterday .   2 )   The   fingerprints   of   no   two   persons   are   identical .   3 )   This   copy   is   identical   with   the   one   you   bought   last   week .   identifiable   adj .   可 看作 是 相同 的 ， 可 证明 是 同一 的 ， 可辨认 的 ： Other   identifiable   causes   of   offensive   acts   include   frustration   or   failure   in   school ,   the   increased   availability   of   drugs   and   alcohol ,   and   the   growing   incidence   of   child   abuse   and   child   neglect .   [ 2004 年 试题 37 ,   38 , 39 ]   （ 其他 可 看作 犯罪 行动 产生 的 相同 原因 是 在 学校 里 的 挫折 和 失败 ， 毒品 和 酒精 随处 可 得 ， 虐待 儿童 和 儿童 无人 管理 的 发生率 越来越 高 。 ）   identifier   鉴定人 。 　 　 II .   Writing   ( I ) 　 　 Directions :   Study   the   following   picture   carefully   and   write   a   letter   of   160 — 200   words   to   the   newspaper   based   on   the   following   outline : 　 　 1 )   Describe   the   picture   to   illustrate   the   present   situation , 　 　 2 )   Suggest   possible   measures   to   be   taken ,   and 　 　 3 )   Predict   future   prospect . 　 　 水 的 污染 　 　 尊敬 的 先生 / 女士 ： 　 　 我 给 您 写信 是 想 陈述 我 对 水 的 污染 问题 的 看法 。 普遍认为 ， 水 的 污染 是 当今 严重 的 公害 。 世界 各国 的 河流 正在 受到 工厂 排放 的 垃圾 及 有害 化学物质 所 污染 。 船舶 加剧 了 污染 ， 因为 它们 依靠 河流 排放 废物 。 油 和 其它 化学物质 会 杀死 鱼类 并 使 水 不能 饮用 。 总之 ， 污染 了 的 水 对 人人 都 是 个 大 问题 。 　 　 正如 你 所 知道 的 ， 人们 靠水 生活 。 他们 应该 参与 找到 解决 污染 问题 的 方法 。 我 认为 ， 需要 尽快 采取 某些 应对 措施 。 首先 ， 各国 政府 理应 制订 处理 污染 问题 的 规章制度 。 此外 ， 在 全面 处理 和 净化 废液 以前 ， 必须 禁止 城乡 工厂 把 废液 排入 河流 。 我 觉得 ， 如果 这些 工厂 违反 有关 的 法规 或 法律 ， 则 应 加重 罚款 。 当然 还会 有 一些 其它 的 治理 方法 值得 采取 。 但是 如果 我们 采取 上述 提到 的 措施 ， 我们 就 不会 有水 枯竭 的 危险 。 　 　 至于 未来 的 前景 ， 我 相信 ， 在 这 一方面 会 取得 良好 的 成果 。 过去 一度 被 工业 废料 污染 的 河流 将会 得到 清理 ， 几年 以前 鱼类 不能 生长 的 河流 将 又 会 重见 鱼群 。 总之 ， 似乎 很 明显 ， 只要 人人 各尽其责 并 努力 去 寻找 控制 污染 的 方法 ， 明天 将会 变得 更 美好 、 更 光明 。 　 　 如果 需要 对 这个 问题 做 进一步 评论 ， 请 不吝 赐函 。 谢谢 ！ 　 　 & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ;   顺致 　 　 敬意 　 　 & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ; & nbsp ;   李明 　 　 Dear   Sir   or   Madam , 　 　 I ’ m   writing   to   you   to   state   my   view   on   the   water   pollution   problem .   It   is   generally   accepted   that   water   pollution   is   a   serious   public   hazard   today .   Rivers   all   over   the   world   are   becoming   polluted   with   garbage   and   dangerous   chemicals   discharged   by   factories .   Ships   contribute   to   the   problem   because   they   rely   on   rivers   for   disposing   of   wastes .   Oil   and   other   chemicals   can   kill   fish   and   make   water   unsafe   for   drinking .   In   a   word ,   polluted   water   is   a   big   problem   to   everyone . 　 　 As   you   know ,   people   depend   on   water   to   live   on .   They   should   be   involved   in   finding   a   solution   to   this   problem .   I   think ,   certain   counter   measures   need   to   be   taken   as   soon   as   possible .   To   begin   with ,   the   governments   of   all   countries   are   supposed   to   lay   down   rules   and   regulations   to   deal   with   the   pollution   problem .   In   addition ,   factories   in   towns   and   cities   must   be   prohibited   from   draining   waste   liquids   into   rivers   before   they   are   totally   treated   and   purified .   I   feel   if   they   violate   relevant   rules   or   laws ,   they   deserve   to   be   fined   heavily .   Certainly ,   there   are   some   other   cures ,   which   are   worth   adopting .   But   if   we   take   the   measures   outlined   above ,   we   will   be   in   no   danger   of   drying   up . 　 　 As   far   as   future   prospect   is   concerned ,   I ’ m   sure   that   good   results   will   be   achieved   in   this   respect .   Rivers   which   used   to   be   contaminated   by   industrial   wastes   will   be   cleaned   and   fish   which   could   not   live   there   a   few   years   ago   will   be   seen   again .   To   conclude ,   it   seems   obvious   that   tomorrow   will   be   better   and   brighter   only   if   everyone   does   his   part   and   tries   hard   to   seek   solutions   for   its   control . 　 　 If   any   further   comment   on   the   issue   is   required ,   please   don ’ t   hesitate   to   write   to   me . 　 　 Thanks . 　 　   Yours   sincerely 　 　 Li   Ming   ( 295   words ) 　 　 背记 重点 词语 汉英 对照 ： 1 .   被 … 所 污染 ： be   polluted   with ,   be   contaminated   with   … ； 用 … 来 污染 …   ： contaminate   sth .   with   … 。   2 .   参与 ：   take   part   in   … ;   be   involved   in … ;   participate   in   … 。   3 .   制订 规章 、 法律 ： lay   down ( = make )   riles   and   regulations ,   laws 。   4 .   违反 规章 、 法律 ： violate   ( = break )   riles   and   regulations ,   laws 。   5 .   禁止 某人 做 某事 ： prohibit   sb .   from   doing   sth . ;   forbid   sb .   to   do   sth . ;   ban   sb .   from   doing   sth .   6 .   理应 受到 ： deserve   to   do   …   or   to   be   done 。   7 .   采取措施 ： take   ( = adopt ,   resort   to )   measures 。   8 .   至于 谈到 … ： As   far   as   …   is   concerned 。   9 .   最后 ， 似乎 很 清楚 … ： To   conclude ,   it   seems   obvious   that   … 。   10 .   尽到 自己 的 责任 ： do   one ’ s   part 。 　 　 Put   the   following   sentences   from   Chinese   into   English : 　 　 1 .   他们 用 这些 败坏 道德 的 （ poisonous ） 思想 来 污染 年轻人 的 头脑 。 [ ALD ] 　 　 2 .   我 并 不想 再 参与 学校 的 事务 。 （ = 我 并 不想 再 被 扯 到 学校 的 事务 中 去 。 ） 　 　 3 .   他们 非常 想 参与 这次 讨论 。 　 　 4 .   如果 他们 违反 相关 的 交通规则 ， 他们 就 理应 受到 严厉 惩处 。 　 　 5 .   如果 需要 对 这个 问题 做 进一步 评论 ， 请 不吝 赐函 。 　 　 ( II )   （ 课外 背诵 篇 ） 　 　 Directions :   Write   an   essay   entitled   “ On   Keeping   a   Diary   in   English ”   and   based   on   the   following   outline :   　 　 1 .   Benefits   brought   by   keeping   a   diary   In   English 　 　 2 .   Difficulties   involved 　 　 3 .   My   suggestions 　 　 用 英语 记日记 是 提高 英语 写作 技能 的 有效 方法 之一 。   与 其他 写作 形式 相比 ,   它 短小 ,   省时 。 它 能 帮助 我们 培养 用 英语 思考 的 习惯 。 如果 我们 坚持 这样 做 ,   渐渐 地 我们 就 学会 了 用 英语 来 表达 我们 的 思想 。 　 　 在 用 英语 记日记 的 过程 中 ,   我们 不可避免 地要 遇到 许多 困难 。 首先 ,   经常 发生 这样 的 事 ,   我们 很难 找到 恰如其分 的 词 或 短语 来 表达 我们 的 思想 。 其次 ,   在 汉语 中有 许多 习惯 说法 ,   我们 很难 把 它们 准确 地译成 英语 。   当然 ,   还有 一些 其他 的 困难 ,   我们 可能 在 用 英语 记日记 中 遇到 。 　 　 至于 我 ,   我 的 建议 是 ,   我们 应该 在 手头 随时 准备 好 一个 笔记本 和 一本 汉英词典 。 每当 有 困难 的 东西 难住 我们 时 ,   我们 可以 先 在 笔记本 记下来 ,   然后 查 词典 。 如 有 必要 ,   我们 也 可以 向 英语老师 请教 。   总之 ,   我 认为 ,   用 英语 记日记 对 提高 写作能力 是 十分 有用 的 。 　 　 Keeping   a   diary   in   English   is   one   of   the   effective   ways   to   improve   our   English   writing   ability .   Compared   with   other   forms   of   writing ,   it   is   shorter   and   takes   less   time .   It   can   help   us   to   cultivate   the   habit   of   thinking   in   English .   If   we   persist   in   this   practice ,   gradually   we ’ ll   learn   how   to   express   ourselves   in   English . 　 　 In   keeping   a   diary   in   English ,   we   inevitably   run   up   against   a   lot   of   difficulties .   In   the   first   place ,   it   often   happens   that   we   have   trouble   finding   appropriate   words   and   phrases   to   give   expression   to   our   mind .   Secondly ,   there   are   many   idiomatic   ways   of   saying   things   in   Chinese .   And   it   is   extremely   hard   for   us   to   put   them   into   English   properly .   Certainly ,   there   are   some   other   roadblocks   we   may   come   across   in   our   keeping   a   diary   in   English . 　 　 As   far   as   I ’ m   concerned ,   my   suggestion   is   that   we   should   always   have   a   notebook   and   a   Chinese - English   dictionary   within   easy   reach .   Whenever   something   beats ( 难住 )   us ,   we   can   first   put   it   down   in   our   notebook   and   then   consult   our   dictionary .   We   can   also   turn   to   our   English   teacher   for   help ,   if   necessary .   In   short ,   it   is   of   great   use   to   keep   a   diary   in   English   for   the   development   of   our   writing   skills .   ( 209   words ) 　 　 作业 ： 1 .   按照 提纲 要求 改写本 篇 作文 ,   适当 扩展 、 充实 段落 内容 。 遣词造句 时要 注意 句子 的 主谓结构 和 谓语 动词 的 搭配 关系 ,   要 尽量 　 　 使用 学过 的 句型 。 　 　 2 .   把 “ 复习 指导 ” 一书 中 的 词汇 练习 与 完形填空 练习 结合 起来 复习 ,   然后 逐渐 把 重点 转移 到 阅读 理解 。 　 　 赠言 ： 凡事预则立 ， 不预则废 。 把握 考研 方向 ， 提高 复习 效率 。 要 认真思考 和 总结 每个 测试项目 的 具体 要求 和 命题 思路 ， 结合 自身 的 　 　 情况 ， 制订 有效 的 复习 对策 。 　 　 Text   1   参考 译文 　 　 当 史前 人类 来到 世界 的 新 地区 时 ( = 当 地球 上 出现 史前 人类 时 ) ， 大型 动物 发生 了 一些 奇怪 的 事情 ： 它们 突然 灭绝 了 。 较 小 的 物种 生存 下来 了 。 大型 的 、 生长 缓慢 的 动物 容易 猎取 ， 并 很快 因 捕猎 而 绝迹 。 现在 类似 的 事情 也 可能 正在 海洋 中 发生 。 　 　 多年 来 人们 知道 ， 海洋 的 鱼类 正 受到 过量 的 捕捞 。 诸如 Ransom   Myers   和 Boris   Worm 这样 的 研究 人员 已经 指出 ， 事态 正在 迅速 地 变化 。 他们 察看 了 来自 世界各地 渔场 的 半个世纪 的 资料 。 他们 的 研究 方法 并 不是 试图 去 估计 海洋 中 某些 特定 区域 的 鱼类 生物 的 实际 数量 ， 而是 去 估计 随着 时间 的 推移 鱼类 生物 数量 的 变化 。 根据 他们 发表 在 《 自然 》 杂志 上 的 最新 论文 ， 一个 新 的 渔场 中 大型 食肉 鱼类 的 数量 在 开始 开发 的 15 年内 平均 减少 80 % 。 在 一些 长久 捕捞 的 地区 ， 这 15 年来 ， 大型 食肉 鱼类 的 数量 又 下降 了 一半 。 　 　 Worm 博士 承认 ， 这些 数字 是 保守 的 。 原因 之一 是 捕鱼 技术 改进 了 。 如今 的 渔船 可以 使用 卫星 和 声纳 定位仪 来 发现 猎物 ， 这些 技术 在 50 年 以前 是 做 不到 的 。 这 就 意味着 更 多 的 海洋 鱼类 被 捕捞 ， 因此 现在 和 过去 的 真实 差别 可能 比 记录下来 的 捕捞 量 的 变化 更大 。 还有 ， 在 早些时候 ， 多钩 长线 上 本来 可能 会 挂满 鱼 ； 但是 由于 没有 挂 鱼饵 的 鱼钩 来 诱惑 它们 ， 因而 有些 鱼 就 没有 被 钓到 ， 这 就 导致 了 过去 低估 了 海洋 中 的 鱼类 数量 。 此外 ， 在 多 钩 长线 捕鱼 的 早期 ， 许多 鱼 上钩 后 被 鲨鱼 吃掉 了 。 在 今天 这 就 不成问题 了 ， 因为 现在 各处 海洋 里 的 鲨鱼 少多 了 。 　 　 Myers   博士 和   Worm 博士 论证 说 ， 他们 的 研究 工作 设定 了 一条 正确 的 底线 ， 未来 的 海洋 管理 必须 考虑 到 这条 底线 。 他们 认为 ， 这些 数据 支持 了 海洋 生物学家 中 流行 的 一种 观点 ， 即 “ 改变 底线 ” 。 这一 观点 是 ， 人们 没有 觉察 海洋 中 发生 的 巨大变化 是因为 他们 对 过去 的 研究 时间 还 比较 短 。 那 很 有 关系 ， 因为 理论 表明 ， 只有 当某 一 目标 物种 的 存活 量 是 原来 数量 的 大约 50 % 时 ， 才能 从 某 一 渔场 获得 最大 限度 的 可 持续 的 产量 。 大多数 渔场 的 鱼类 数量 远 低于 这个 标准 ， 因此 这种 生意 不是 那么 好 做 的 。 　 　 Text   2   参考 译文 　 　 当 谈到 经济 减速时 ， Ellen   Spero 还 没有 到 绝望 的 境地 。 但是 这位 47 岁 的 指甲 修剪 师 也 没有 她 希望 的 那么 多 顾客 来 修剪 、 锉磨 或 打光 指甲 了 。 她 的 许多 顾客 每周 花上 $ 12 到 $ 50 ， 但是 上 月 她 的 两位 常客 突然 不再 光顾 了 。 Spero 怪罪 于 疲软 的 经济 。 “ 我 是 一只 很 好 的 经济 晴雨表 ， ” 她 说 。 “ 我 提供 的 是 人们 想到 要省 几元 钱时 没有 也 行 的 服务 。 ” 这样 ， Spero 的 生意 渐渐 萧 凋 ， 她 就 到 Cleveland 郊区 她家 附近 的 中等 人士 购物 的 Dillard 百货商店 去 买 东西 ， 而 不到 高档 的 Neiman   Marcus 去 。 她 说 ， “ 我 不 知道 是不是 其他 的 顾客 也 会 不 上 我 的 门 了 。 ” 　 　 甚至 在 Alan   Greenspan 承认 美国 经济过热 正在 降温 以前 ， 许多 工薪 人士 已经 看到 经济 放慢 的 迹象 。 几个 月 来 ， 从 汽车 经销店 到 Gap 休闲 服装 零售店 ， 销售额 一直 不景气 ， 因为 消费者 减少 开支 了 。 对 零售商 来说 ， 他们 去年 从 感恩节 到 圣诞节 进账 了 全年收入 的 24 % ， 今年 对 这 一 关键 年节 的 生意 持 审慎 的 态度 。 专家 们 已经 说 ， 节日 销售额 与 去年 同期相比 减少 7 % 。 但是 还 不必 拉响 经济 警报 。 消费者 看来 只是 关注 ， 而 没有 惊恐 ； 许多 消费者 说 ， 他们 对 经济 的 长远 前景 还是 持 乐观 态度 ， 即使 现在 他们 适度 地 勒紧裤带 。 　 　 消费者 说 ， 他们 并 没有 感到 绝望 ， 因为 ， 尽管 报纸 上 的 大字 标题 骇人听闻 ， 但是 他们 自已 的 境况 仍然 很 好 。 在 许多 地区 住房价格 保持稳定 。 在 曼哈顿 ， “ 有 一股 新 的 购房 淘金热 ， 价位 在 $ 400 万至 $ 1 , 000 万 的 范围 内 ， 主要 由 华尔街 的 红利 提供 的 ， ” 经纪人 Barbara   Corcoran 说 。 在 旧金山 ， 房价 仍然 在 上扬 ， 尽管 狂热 的 竞出 高价 现象 已 在 平息 。 一位 美国 海湾地区 房地产 经纪人 John   Deadly 说 ， “ 不是 20 至 30 个 出价 ， 现在 你 可能 只有 2 或 3 个 出价 。 ” 并且 大多数 老百姓 觉得 他们 能够 找到 并 保住 一份 工作 ， 因此 感觉良好 。 　 　 许多 人 从 经济 发展 减速 中 看到 了 有利 的 一面 。 想要 购房 的 人 对 较 低 的 利率 欣喜若狂 。 雇主 也 并 不介意 劳务市场 上少 了 一点 泡沫 。 许多 消费者 似乎 已经 受到 股票市场 的 波动 的 影响 。 可 投资商 把 这种 波动 视为 对 持续 高速 增长 的 必要 组成 成分 。 就餐者 可能 也 看到 一种 人数 上升 的 势头 。 在 曼哈顿 闹市区 的 新 Alain   Ducasse   饭馆 要 找 一张 餐桌 过去 常常 是 不 可能 的 。 今后 再也不会 了 。 对此 ， 格林斯潘 公司 可能 仍然 值得 祝贺 一番 。 　 　 Text   3   参考 译文 　 　 历史学家 只是 到 最近 才 开始 注意 到 发生 在 18 世纪 英国 对 豪华 商品 和 服务 需求量 的 增加 。 McKendrick 探索 了 Wedgwood 公司 在 销售 豪华 陶器 方面 所 取得 的 显著成绩 。 Plumb 写到 省城 戏院 、 音乐节 和 儿童玩具 与 书本 的 迅速 增长 。 虽然 这场 消费 革命 的 事实 几乎 无可置疑 ， 但是 仍 有 三个 问题 ： 谁 是 消费者 ？ 他们 的 消费 动机 是 什么 ？ 对 豪华 产品 新 需求 的 影响 是 什么 ？ 　 　 对 第一个 问题 的 答案 一直 很难 得到 。 虽然 可以 从 实际 生产 的 商品 和 服务 中 推理 ， 制造商 和 服务业 认为 他们 的 顾客 想要 什么 ， 但是 只要 研究 一下 实际 消费者 所写 的 相关 材料 就 会 使 我们 了解 ， 谁 想要 什么 。 我们 仍然 必须 了解 这个 消费市场 有 多 大 ？ 消费者 对 豪华 商品 的 需要 沿着 社会 等级 往 下 渗透到 多远 ？ 至于 这后 一个 问题 ， 我们 可以 顺便 注意 到 Thompson ， 他 虽然 正确 地 恢复 了 劳动 人民 在 18 世纪 英国 历史舞台 上 的 地位 ， 却 也许 夸大 了 这些 人 总 的 反对 资本主义 消费主义 思想 侵蚀 的 程度 。 例如 ， 18 世纪 英国 劳动 人民 很快 地 从 饮用 家酿 啤酒 转变 到 饮用 大型 投资 的 城区 啤酒厂 所 生产 的 标准化 啤酒 。 　 　 要 回答 为什么 消费者 变得 如此 渴望 购物 的 问题 ， 有些 历史学家 指出 ， 制造商 有 能力 在 新闻检查 较差 的 报章杂志 上 做广告 。 然而 ， 这 似乎 不是 一个 充分 的 答案 。 McKendrick 赞成 Veblen 的 解释 模式 ， 即 明显 的 消费 是 由 攀比 地位 激发起来 的 。 “ 中间 一类 人 ” 购买 商品 和 服务 是因为 他们 想要 效仿 有钱人 树立 的 风尚 。 同样 ， 我们 可能 要 问 ， 这个 解释 是否 充分 。 是否 人们 欣赏 购物 是 把 它 看作 一种 自我 满足 呢 ？ 假如 是 这样 ， 消费主义 可以 被 看作 是 个性 主义 和 实利 主义 观念 兴起 的 一种 产物 ， 而 未必 是 狂热 进行 明显 竞争 的 产物 。 　 　 最后 ， 消费者 对 豪华 商品 的 需求 其 社会 后果 是 什么 ？ McKendrick 声称 ， 这种 需求 对 解释 工业革命 的 来临 大有 帮助 。 但 果真如此 吗 ？ 　 　 例如 ， 生产 高质量 的 陶器 和 玩具 与 制铁 业 或 纺织厂 有 什么 关系 呢 ？ 没有 重 工业部门 也 完全 有 可能 存在 消费 社会 的 心理 和 现实 。 　 　 阅读 欣赏   时尚 英语   精品 译文 　 　 Blooming   Beauty   If   you ’ re   looking   to   see   Japan   at   its   picturesque   best ,   then   make   sure   to   catch   the   annual   plum   blossom   viewing   festival ,   or   hanami .   This   year ,   the   plum   blossom   is   expected   to   sweep   across   the   country   starting   with   the   southern   island   of   Kyushu   in   early   February ,   reaching   Tokyo   by   mid - March . 　 　 The   traditional   cultural   center   of   Kyoto ,   a   short   train   ride   from   the   bustling   metropolis   of   Osaka ,   is   possibly   one   of   the   best   places   to   enjoy   plum   blossoms ,   with   its   multitude   of   temples   and   ancient   streets .   Office   workers   and   families   take   to   the   parks   and   gardens ,   fiercely   defending   precious   spaces   beneath   the   trees ,   where   they   sit ,   drink ,   and   sing   their   way   through   the   first   warm   evenings   of   the   year . 　 　 樱花 盛开 的 美丽   如果 您 想 领略 日本 如画 的 景致 ， 一定 要 赶上 今年 的 樱花 观赏节 （ 或 称为 hanami ） 。 樱花 开 的 花期 从 南部 九州岛 的 二月 初到 东京 的 三月 中旬 ， 在 全国 竞相 绽放 。 　 　 从 繁闹 的 大都市 大阪 乘坐 短途 列车 即可 到达 传统 文化 的 中心 京都 ， 这里 拥有 无数 的 庙宇 和 古老 的 街道 ， 是 欣赏 樱花 盛开 的 最佳 去处 。 邀约 亲朋好友 一道 来到 樱花 怒放 的 公园 和 花园 ， 在 樱花树 下 开辟 一边 空间 ， 围坐 饮酒 、 唱歌 ， 度过 一年 中 的 第一个 暖夜 。 　 　